[修真聊天群/白尊者x宋书航]当你欠债太多的时候白尊者就会行动

 

宋书航做了一个噩梦。

 

他在梦里看见了实力高深心思莫测，微微一笑很倾城的白尊者。

必须要澄清的是，虽然白尊者热爱毁灭世界的平地摔，经常不声不响地做些惊天动地的小实验，有事没事热爱把人piu地一下送去千里之外，有着奇怪的老年人一样对手扶拖拉机的情怀，但这位前辈在宋书航的认知里仍然是可以坦然送上一张好人卡的，并不构成梦境定性的决定因素。

 

问题在于，这个本该好清纯好不做作的白尊者突然画风一变，仿佛一个妖艳贱货一般把他壁咚在了墙角里。然后毫不客气地把嘴唇贴上来，顶开完全断片的宋书航僵硬的齿关，单方面地挑逗起里头那条木愣愣的舌头来。

 

如果说别人接吻交换的是唾液，那么他们接吻交换的可能是four loko。

 

宋书航觉得自己的血液正在被白尊者支配，随着对方舌头灵活的进进出出而上蹿下跳。口腔里像是有一个灵魂的开关，为了让神识保持清醒，他竟然鬼迷心窍地主动去挽留对方，任他耀武扬威地巡逻过每一道牙缝，每一个蕈状乳头，甚至舔过他的悬雍垂，从下至上，沿着软腭至腭肩画一个圆满的半圆。会咽开了又合，合了又开，吞下对方的体液，再回以灼热的气息。

 

他们脸贴着脸，嘴唇贴着嘴唇，最开始的时候宋书航还因为嘴上那如同光洁羽面一般的触感忏悔了一秒钟自己作为纯爷们从不用润唇产品的恶习，但下一秒他就被和表象完全相反的气势汹汹攫去了所有心神，于此同时白尊者那双如葱如玉的手从宋书航衬衫的下摆潜进去，又在青年恰到好处的腹肌上成功着陆。在他的指下，宋书航的身体仿佛变成了一架筝一架琴一架箜篌，或是任何一种能用以细细弹拨的乐器，指目划过肌肉与肌肉之间的间隔，划过温软的皮肤，划过肋弓与胸骨角，再返回来停留在一边的珠粒上，按下去的话是绵长的喟叹，但要是揉上一揉，音调就会倏地拔高，变成一声短促的惊呼。白尊者对任何新奇的东西都充满无限的好奇心，更何况人体本就是自然最精细的奇迹，于是他揉了又揉，捻了又捻，甚至好整以暇地一颗一颗解开宋书航的白衬衫，一边把唇上的战线从嘴角滑落到颈侧，吸吮过锁骨，最终一口含住已经挺立起来的乳尖上，青年有些不耐地挣动了一下，脐下三寸开始有了不能描述的反应。

 

上身湿漉漉的痕迹接触到空气微凉，昭示着自己的存在感，白尊者的手绕到了他的背后，沿着腰际不轻不重地摩挲着，空气中无形的分子宛若变得尖锐起来，扎在皮肤上，错觉一般地刺痛。宋书航后知后觉地感到现在发生的事情大概是荒谬的，不合逻辑的，出于人类趋利避害的本能，他开口想要拒绝，想要按下莫须有的重来键，但白尊者显然并不会给他跳车的机会——他简单粗暴地扯掉了宋书航的腰带。男性相对宅小且不容易堆积脂肪的胯部注定留不住松垮的长裤，它毫不留情地弃宋书航于不顾，和地板亲密接触去了。

宋书航衬衫挂在手肘弯，裤子卡住脚踝，全身上下的遮羞布只剩下最后坚守奋战的老头内裤，孤零零地展示着自己的存在感。

这根本不公平。宋书航想。对比他自己，白尊者看起来整洁干净，衣服上没有任何多余的褶皱，裤子也服帖地贴着身体线条，他若是现在抬起头直起腰，把他的手从宋书航的身体上移开，走出去又是那个好清纯好不做作的白尊者。

这根本不公平。宋书航想。为什么只有他一个人好整以暇呢？

 

自从和白尊者相遇之后，以往那些沉着冷静又机智的表象因素全都一点点剥离风化，留下一个有点木有点愣大脑经常放空闷声就作大死的，真实的宋书航。

于是真实的宋书航顺从了他的内心，决定继续作死这项很有前途的工作。他学着白尊者的动作，同样一把扯掉了对方的腰带。作为回报，白尊者轻笑了一声，手指尖一勾一挑，轻而易举地就让他忠诚的老头内裤倒戈相向，顺便扯下了自己身上的宋书航同款。

 

对比他那张貌若天仙的脸蛋，白尊者的犯罪器具简直欺诈一样狰狞，饶是宋书航一直认为自己并没有拉低全体男性的平均自尊水平线此时对着这天赋异禀的东西也要自惭形秽。但这些都是潜意识才会坦然说出的话语，此时此刻占据宋书航大脑皮层的，仅仅只是哀鸣与控诉罢了。

说好的修真强身健体洗髓伐筋越修越美丽呢，为什么要对这么大一坨错误视而不见？

 

尤其现在这个姿势，用下半身思考都知道要倒霉的是谁，不过话又说回来了，哪怕现在的高低顺位完全颠个倒，宋书航也不敢对白尊者做什么就是了。世间万事因果相连，天道自有判断，故而两条腿被分开换上白尊者的腰身，后穴里蓦地探进一段指节的时候，宋书航仅仅只是叹惋了一下自己逝去的节操就轻而易举地屈服了。

可惜白尊者显然是那种完全没点开读空气技能的人。他慢条斯理地用手指开拓着甬道，蓄势待发的性器磨蹭着大腿内侧的嫩肉，空闲的手则提着宋书航的膝弯，还有闲心评价一句。

“腿型不错。”

虽然现在已经羞耻地不行了，但是这种雪上加霜的话还是麻烦不要说出来啊，白前辈。

 

很快宋书航就再也没闲心去关心羞耻还是不羞耻这样的哲学问题了，所有的前期准备都已完成，白尊者已经迫不及待享用他丰美的正餐。性器碾开不知是该拒绝还是邀约的括约肌，攻入柔软的内里，戳刺着让人浑身都会颤抖起来的地方。粘膜热情地簇拥包裹上来，谄媚到令人唾弃，白尊者在情事上的风格一如他随手甩出一次性飞剑的豪迈，也一如他兴奋地开着手扶拖拉机的大开大阖，完完全全地掌握着主动权，独裁到可怕。在这样一波又一波的进出下，宋书航唯有感到自己仿佛线上的木偶，情欲的大手把他一点点揉开掰碎，容不得他从那支离破碎的一团找到一星半点的自我，又随着控制者的心思塑造成新的模样。

 

最后的那一瞬间宋书航依稀记得他问了一句为什么。

温柔的白前辈温柔地亲亲他的耳廓，低沉的笑声在他耳边响起，然后说。

“当然是，灵石不够肉债偿啊。”

 

宋书航一头冷汗地醒过来。可能是睡久了，他感觉浑身酸软，像被人揉面团一样翻来覆去折腾了好多回，衣服黏腻腻地贴着脊背，一看手臂，果不其然汗毛根根立起。他下狠手掐了自己一把，疼痛直达大脑，换来反射性嗷地一声叫唤。

太好了这只是个梦。顿觉自己这是劫后余生的宋书航兴奋起来。

他抬眼对上白尊者那双黑沉沉的眼珠子，这才发现自己竟然躺在白前辈的大腿上，吓得一咕噜滚了下去，但他还没爬起来，心里就不由自主地开始盘算着自己到底欠白尊者多少灵石。

 

一颗四品灵石……

两颗四品灵石……

三颗四品灵石……

……

 

还好还好，亡羊补牢为时未晚。宋书航顿时觉得自己还能抢救一下，并暗下决心下次决不能屈服在白尊者豪迈的财大气粗之下，自力更生才是王道。这样想完，他觉得自己好一些了可以直面残酷的人生和貌美如花的白尊者了，于是才慢吞吞地爬起来。

 

只是……“咦？”宋书航抬起掌心，那上面沾着一些沙粒。

“白前辈，你刚才睡着了吗？”他问道，同时转了转自己的肩关节。他看到沙就想到沙漠，见到沙漠就想到白马青衫少年郎，再接着就会周身酸痛。

“没有。毕竟我得一直看着书航你啊。”

“……真是不好意思麻烦前辈了。”

“哈哈哈，小事一桩。”

春梦带着尴尬飞快地远去了，宋书航的注意力很快就聚焦在了别的东西上，他忍不住抠下黏在掌心上的沙粒，又拿在手指间搓了搓。那确实是沙子没错。

他偷偷地瞧一眼白前辈，就这当口对方已经闭目盘腿，打坐起来了。

刚才白前辈，真的没有睡着吗？如果不是真实的虚幻，那这沙子究竟是哪里来的……他心下嘀咕。

 

而老神在在无所不能的白尊者，却在心里悄悄反驳道。

真实的虚幻？

不，那是虚幻的真实。

 

Fin.