[吸血鬼编年史/MariusxArmand]我已得见万物

 

玛瑞斯再一次站在我的面前。

不久以前他亲手在我面前摔裂了他那套釉色发亮的论调，那拯救了我，也深深吸引了莱斯特的无价瓷器。他的骄傲摇摇欲坠，他的愤怒如欲来的风雨酝酿着咆哮的基调。在我们短暂又激烈的争吵后，我首先陷入了沉着与冷静，我第一次在与他的斗争之中取得上风。

“我恐惧你。”他对我重复类似的话语，“但我离不开你，从多少年前就是那样，阿玛迪欧，我已放弃根除此项顽疾。”

多么遥远的名号啊。

我矜持地站在原地，等候他的下文，假装我一无所动。我利用了玛瑞斯是我的缔造者这一天然的优势，他窥视不得我的内心，也不会知道回忆的海潮早已跨越环礁湖，一路往它包围的小岛横冲直撞，几乎给它带来灭顶之灾。

他不知道这些，只能看见我沉着的面容。我的眼睫微微低垂，关上了最后一扇可能透露情绪的窗户。

“我私自摘下你的月亮与星辰，塞到你的怀里。”

我的主人，我永远伟岸永远正确的主人，我温和但又强硬的主人，他的语意透露出几千年难得一见的懊悔之意，这一星情绪仿佛耗尽他所有的力气。他蓝色的眼眸氤氲起冬日亚得里亚海上白纱样的雾气，满带湿意地看向我。

他用过那样的比喻，我知道他意指本吉与瑟贝卡。

 

但是啊，玛瑞斯，我的主人。

我一言不发，我的喉咙被强烈的情绪封闭住，无法诉出我的呼声。

如果他们是我的月亮与星辰，陪我度过寂静的长夜，那么您就是无所不在的大气，是我曾经赖以生存，而今无法清晰感知，却依旧存在于我所触摸的每一处虚空实地里的必需品。你若是有什么要求，尽管向我提出来吧，我必将不能拒绝你，哪怕这些要求蛮横又独裁。

 

“你了解我，阿玛迪欧。至少，你仍然了解我的一部分。”

我颔首示意。我们都明白这一点。

他将他的手伸向我，那雪白的手捧住我的脸颊，往上我见到袖口处的金色丝绸。我此刻才恍然发现，我眼前的玛瑞斯并没有穿着他先前那些现代化了的衣服，肩膀上没有那件肮脏破旧的灰色披风，我难以置信地看着他。我为何现在才发现呢？他竟然身着他的标志性的，张扬也内敛的红色天鹅绒披风，精心刺绣的紧身外套紧紧贴附在束腰上衣外头，他金色的头发又重新蜿蜒而下，顺着衣料滑落下来，落在我的身上。我何以竟没有发现？

我喉间的束缚渐渐减弱了，肚腹处的呼声冲上来，想要一举突破最后的障碍。

 

“我小小的圣徒，我小小的愚者，我不太有信仰却深深迷恋主的阿玛迪欧。”玛瑞斯说。“上一次对话后，我不断审视我所知的全部历史，我尝试依照曾经教导你的那些来重组我的思想，但我只是再一次地陷落于迷惘之中，但忽然我听到了一声呼唤，我决意去追寻这声呼唤，希冀它或可解脱我。”

“那与我又有何干？”我问。我的心里已有了答案。

“那与我们都息息相关。”

啊，果然如此。

“威尼斯”玛瑞斯说，“阿玛迪欧，那是我们的威尼斯在呼唤我。”

我的态度无可避免地软化下来，我说不出任何拒绝的冷淡话语，那是来自我所爱的她的呼唤，那是来自我所爱的他的请求。

更不要说，那是那一位女士的呼唤呵。那位见证了一切发源的智慧之人。

我怎能拒绝？我只可将自己深深埋入玛瑞斯的怀抱。

在爱面前，我注定是永远的输家。

 

我们坐在柔软的座椅里，由着机械的力量将我们带往威尼斯，我久别了的尊贵女士正在这两百多个拱形结构的另一端等待着我。她已不再是曾经那个有着足以自傲的清明政体的独立女性，法国从她怀里夺走了自尊，而这座桥梁宛如一条锁链，将她强行禁锢在了意大利的身边。

 

但也正是这种禁锢，让我得以重新给自己一个接近她的理由，卑劣的我明知这是对她的一种伤害，却仍不免对创造铁轨的人类心存感激。被绳索牵系的她不再那么遥不可及，如幻梦泡影，如云端之上，没入太阳辉光里的我主。我还要感谢莱斯特，从他那里获得的血让我见到了那位我梦寐以求的大人物，我寄身人群之中感受痛苦的真主，重回威尼斯的勇气也随那时在我心中埋下了即将萌发的种子。

 

我的手脚颤抖起来，我头晕目眩，两眼昏花，几乎看不清坐在我旁边的玛瑞斯，但奇异的感觉在我心头萦绕不去。我的主人此刻心潮澎湃必不下于我，他毕竟更为长久地在她手背上留下标志着炽烈爱意的亲吻，感受过那卷曲长发在手心里流淌过的美妙，也必定整理过她身后有着华美刺绣的裙裾，让它们不要沾上沼泽上泛的污泥，甚至用他宽阔的肩膀遮挡住她的视线，以守卫者的姿态谦逊亦倨傲地立在她的身前偏侧的地方。我的主人，我的玛瑞斯，他那颗僵硬的心脏里此刻一定装满了滚烫的熔岩，他强自克制着自己不让它们汹涌地喷薄而出，因为那将会是一场能将古老庞贝全都淹没的巨大灾难。

 

就算他此时眼皮静静地合上，掩盖住翻腾着惊涛骇浪的钴蓝双眸，就算室内暗橙色的灯光打在他灿金的发丝和睫毛上，让它们仿佛成为淌着蜂蜜的细流，黏稠甘甜，并且有着稳定的结构，并不会轻易发酵或是腐败。就算他十指交扣，作祈祷姿势，大理石雕像一般的五官显示出这种材质独有的冷静。就算种种蛛丝马迹让他仿若与身后的背景一同融入了一副早已定格的油画之中，所有的颜料已经干涸凝固，抚摸上去几乎可以刮伤皮肤，不会再被轻易改变。

可我知道他的状似平静之下埋藏着深沉厚重的情感**。**

我知道，我是他的造物，我们相似的血液令我们无法共鸣，通往他的思维的阶梯早已坍塌仅余废墟，可我就是知道。

 

我听见了存在于别的车厢的隆隆心跳声，这声音超过了火车的金属轮子与轨道摩擦的噪音，我窃取凡人的心跳为我的心跳，偷获凡人的情感为我的情感，将这一切供奉在给我的女士的祭坛上。我们离奇迹的威尼斯愈来愈近，我们满怀憧憬期待与惴惴不安。

 

汽笛长鸣，火车停下来，打断我们无限增长的联想，将我们赤裸裸地丢到她的足下，她的面前。

我们和其他发出啧啧惊叹的旅客一同走下火车，将足迹留在二十世纪的威尼斯。自那1499年的一别，我再也未曾见过她，甚至不愿从他人的口中得到她的讯息，这亚得里亚海上的明珠，已成为我旧忆上死气沉沉的尘封收藏。

我们身边的人类行色匆匆地与我们擦身而过，亟不可待地融入前方那一片灯火里，仿佛这样就可以抓住那一点点往昔岁月里残留的恣意荣光。人人都盛装前来觐见这位美丽的女士，她怀抱里的子民更是如此，骄奢的服饰在威尼斯引不起别人的任何注意，因为它早已融入此地，成为了她的一部分。但我看向那些路过我们的凡者，他们有时会用余光将我们收纳，但瞳孔上却没有我们的残留，这让我觉得比起普同一等的朝圣者，我们更像是些从石板砖缝里偶然钻出的，仅仅属于夜间的幽灵，我们在他们之中格格不入，我们的虔诚不被认可。

 

我们这两个孤独的异教徒，在大势的排挤下，往相反的方向行去。夜色垂落的纱幕从她头顶上披挂下来，成为最好的面纱与罩衫，那些死里逃生的的黄金从不甘愿沦落尘泥，与光影联手上演一出精湛的魔术戏法，将她身上的斑驳与眼尾的褶皱悄悄粉饰了，这令我们有了一种她仍然处于她巅峰年华的错觉，于是免于心碎而死。

我们的威尼斯，我们的女士，她依然在一片纸醉金迷里散发着古典式的美丽。

尽管她在最为落魄的时代，成为自世界各地的诗人作者，或是其他一些自诩与艺术搭边的家伙的理想乡——尤以大不列颠为最，就和曾经那位死于我剑下的狂热的英国老爷一样——他们自以为是地为她添上各种不必要的饰物，他们只看见自己眼中的威尼斯，为自己而感动，却不知道这位雍容高贵的女士，即使成了一位没落的旧贵族，也不会为他们臆想所动。

她的眼神始终清明。

 

我们随意地走着，夜晚本就是我们狂欢的场所，海潮裹挟着日间蜂拥的人群退出环礁湖的领地，此时此刻的威尼斯只属于她与真切热爱着她的灵魂。我们漫无目的地走着，穿梭在我业已不再熟悉的小巷之中。是的，只有我表现出了这种不礼貌的生疏，我的主人，这位曾经的无冕之王，暗色世界里与总督平起平坐的大人物，受万人追捧的先生，他对他曾经看护的领地依旧了如指掌，这种了解并非建立在这连接运河的桥梁上，并非建立在这堆叠而起的砖块上，也并非我们踏足的地面上，而是建立在这一切表面浮华下方最最古老的木桩上，建立在这些深深钉入湖下厚重淤泥的楔子上。他仿佛那个传说中指引入侵者勇往直前的神秘老妪，知晓这亚得里亚海捧在头顶的珍宝最大玄奥之处。

 

我们触摸哥特式的尖顶，触摸拜占庭式的富有东方魅力的细长圆形拱门，触摸这些世上独一无二的威尼斯哥特式老古董，我们无声地大笑着，走上Scala de bovolo优雅旋转的奇迹楼梯，降临在总督府里，头顶的壁画在我们的眼里无所遁形，玛瑞斯向我一一指数他见证过的所有政权，我则时不时打断他的历史教学课，插入一些令他不知所措的见解。

啊，是的，早在一开始我就不是一个好学生，我唯一乖乖听讲的动力就是玛瑞斯，他沉静的面容使我竖起耳朵，他磁性醇厚的嗓音将知识印刻在我的心底，但实际上我对枯燥的学习一贯缺乏耐心与专注，只有在他的引导下，我才有可能真正将这些先驱者们的姓名与画像一一对应起来。我们这久违了的师生互动在这共和政体的巢穴里发生，一百多位总督由上而下见证了这一历史性的时刻，就像他们一代又一代注视着新的总督诞生，离去，然后成为他们凝固画面中的一员。

鲜血一次又一次地洗涤过此处，它曾成功地涤去杂质，展现辉煌，也曾挣扎着只作无用之功。这有着复杂调子的血香被掩盖在油画颜料的刺鼻气息与奢靡的金粉之下，成为我们与尊贵女士之间的一个小秘密。

 

威尼斯确实不一样了，大火过后，新的事物成为她的幕下之宾，然而她又确实是恋旧的，她精致梳妆盒里的每一件过往事物，都被她小心地收藏。

这是我们飞在空中，与云朵，与星辰并肩时的真实感受。我甚至轻易地找到了我们的城堡，我们存放着吉光片羽的匣子，我们的“威尼斯之宫”。我还记得我和那些天赐来的男孩子们簇拥在莲型窗户前，探出头看这座城市的全景，又急不可耐地坐上窄长尖尾的平底船，去追寻胡椒的气息。我咯咯笑起来，弯腰捡拾起来自十五世纪的我的碎片，来自阿玛迪欧跨越时空的赠予。我打开这厚礼，发现里面躺着最为质朴的热情。我激动地大叫起来，捧起这正合时宜的礼物。我手舞足蹈着发泄自己的情感，几乎想要在云间学腰肢柔软的戏剧演员，翻上几个跟斗，甚至差点忘记力量使用的方法，一头栽倒下去。

玛瑞斯也微笑地看着我，脸上带着年长者的悠然与无奈，那是一种无论我犯下怎样的滔天罪过，他都会把我严严实实遮蔽在他的红色天鹅绒保护之下的神情。那也是来自那个阿玛迪欧的奉献，一个纯粹爱着我的玛瑞斯，和一个真情爱着玛瑞斯的我。

 

“来啊！”我向我的主人叫唤道。“下去看看那宫殿！”

我一马当先地俯冲下去，玛瑞斯紧随其后，我变得可以独挡一面了，我能够不再依靠他独立飞行，我成长得足够合理运用他血液里的力量，只是我仍然看不到他移动的轨迹，他总可以出现在他应该出现，需要出现的地方。他皮肉下的内在仍然是我无法参透的毕达哥拉斯猜想。

我从窗户翻进我们的威尼斯之宫——准确来说是残骸，它在被灼烧之后无人问津，周围建筑里的住客来了又去，只有它在年复一年的日晒雨淋，冷雾弥漫中矜持地保持着毁坏后的原样。意外地是，我对此并不感到悲伤。

我专心致志地搜寻着每一块角落，尽管那些价值连城的家具与帷幔尽皆付之一炬，但许多生存的痕迹仍有孑遗。

这一道十字形的深深划痕是我与利卡度在某次剑术课上留下的，墙角缝隙里隐约的洋红色是我不小心泼洒的蛋彩，那些微黑的圆圈则是玛瑞斯的杰作，他热爱在烛光下干一切活计。

这一切都是证明，是阿玛迪欧活着，利卡度活着，玛瑞斯活着，那些男孩们活着的证明。

更不要说，我们先前曾惊鸿一瞥见到的那些作品了。

里面有我们胡乱涂鸦的习作，有玛瑞斯精心绘出的手迹，有曾经悬挂在此处墙上的装饰品。

我不知道它们是如何散落在威尼斯各处，何以能够保存至今，想必那又是许多传奇的故事。

我只感觉到满溢的感动与欣喜，那就足够了。

 

我们从开往陆地的那扇小门出来，沿着运河行走，这里不再有娇笑着的倩影们，衣香鬓影脂粉气味也湮没在时间的吐息之中，唯有灯火仍然辉煌，熠熠与漫天星辰争辉。

 

我们见到一位寂寞的佳人站在水边，顾影自怜。夜色朦胧了她的侧影，水波模糊了她的姿容。她圆润裸露在外的肩头，她轮廓柔和的修长颈项与下颌，她袒漏过半的浑圆乳房，她兼具两种美丽，尘世女子让人沉迷的天然之美，和甜美血液透过肌理散发出的活色生香。也许是注意到两位不速之客的痴迷，她被阿芙罗狄忒感动的指尖点住，爱神的力量注入其中，将皮格马利翁的珍宝变为活生生的精灵。这水边的可人儿转过她完美绝伦的脸庞，向我们投来礼貌又疏离的一个微笑，她看见两个身着华服脸带面具的幽灵，全身包拢在盛装之中，阻绝了外界一切窥探的企图。她瞬间明白了，那一瞬间，有爱降临在我们中间，但我们与她之间，她与我们之间，仍然是陌生的，全然无关的。于是，仅仅留给我们这一个回味无穷的微笑，她复又无情地挪开她从未准备射出的箭支，再次投入倒影的怀抱，那真正与她息息相关的半身的双臂之中。

 

然后我们看到了那座桥。这是在我离开此地后所发生的改革浪潮中的一员，是我在黑暗时光里错过的部分。

啊。

我发出了一声长长的叹息，就像很多人看到它时会做的那样，就像它的得名一般。

叹息桥。

玛瑞斯牵着我的手，我们的手数百年来未曾有过变化，他的骨节分明，充满力量，唯有指腹与掌心柔软，而我的手掌在他修长五指的包裹之下，那些骨肉定格在永远的十七岁，难辨雌雄，是宛如孩童的手指。

我很想将手抽出来，并且无理取闹地向他大喊大叫，宣称自己的独立权，强调我已顺利地渡过这长久的岁月，但这样无非只能说明我从未脱离他庇护的羽翼，我仍是要为他的双臂笼罩的柔弱之人，我的勇气和坚持在他面前仅仅是一戳就破的泡沫，一张毫无效用的文书。我感受到久违了的被冰封的错觉，无限的寒冷连我的呼吸也一同冻住，尽管我其实感受不到寒冷，也没有了呼吸。

我肢体僵硬，大脑空空地往前走着，玛瑞斯就那样始终温情地注视着我，他不去关心自己后方的情形，也不去搭理脚下的坑洼。我无法思考，外界的事物在我周身如同经幡飞舞，却一点也不能触及到我，一点也不能影响到我，我应该是进入了另一个维度，这个维度里只有我……还有以不容拒绝的姿态强硬介入进来的玛瑞斯。我往前挪动一步，他便向后一步，没有快一点，也没有慢一点。我们仿佛正在进行一场缓慢的舞蹈教学，他是生疏的教师，而我是笨手笨脚的学徒，我们拙劣的动作是那样引人发笑，但我们的神情却充满仪式感，我们保持着一步的距离，仅有那一点点的肢体接触，眼神互相焦灼，是爱而不得，是恨如跗骨之蛆。

我们走向叹息桥的一段，监狱的大门在玛瑞斯的背后展开，如同洪荒的猛兽贪婪的大口，妄图将我们吞噬。我看见多场在夜间壮烈燃起的大火，火舌在生命上翩然，看见古老的幽冥教条，沉溺于苦行的僧侣麻木冷漠地仇视我，看见荒谬绝伦的不死者剧院，真真假假的荒诞与戏谑轮番上演，所有出演者都没有脸，没有心灵，没有灵魂。

我闻到坟茔的气息，新翻的泥土和沦落其中的浮肿肢体，与旧日尸骨所花的腐土，争相竟艳，妄图吸纳我作为新的教徒。

我们下行。

我们走到了空荡荡的监狱里。

它真的是空荡荡的，我特意跺了跺脚，鞋跟和地下的石板撞击，回声欢快地在狭小逼仄的通道和密密麻麻的囚室里穿梭，企图唤回长眠者的灵魂，然而却没有任何回应。咸涩的死水隔着石板在我们的脚下，在桩子之间荡漾着一点点静谧且没有生命迹象的波光，多情的浪子卡萨诺瓦早已离去。

死神遗弃此处，绝望对它不屑一顾，怨恨痛苦和哀愁敲碎它的骨头，吸食走最后一点骨髓，也结伴着去寻找新的处所了。

这里一无所有。

这里什么也不是。

就像我过去深陷抑郁与憋闷的岁月，它们原是一场虚无，当要烟消云散了。

回声委屈地在某个黑暗的角落里躲藏起来，再不理会我们的指使，我往后退去，浮光掠影擦过我的身侧，我又将重见我的威尼斯。

我注视着那黑魆魆的入口，玛瑞斯在它前头，是一个光源体，闪闪发亮，那不甘心的五则教条从他身后伸展过来，想要缠上我们的手腕，将我们拖回去。

走开！

我向它大吼道。

不怀好意地逡巡在四周的孤寂之情也张大了它的鼻孔，渴望嗅得那一点点血腥气，从而找到我将我吞噬。

走开！

我同样向它大吼道。

不要再教唆我！不要再命令我！我本当自由！我本当去遵循我自己的心！我本当恣意地行走世间！

我感觉我正在走入光明里，一种形式上的光明，足以照耀万物却不至灼伤我身，是日光与月光的结合体，而我背生双翼的孩子们，我的本吉和瑟贝卡，他们正在我的身后，哼着《热情》的曲调，张开双臂迎接我。

我竟没有回头去看他们，我的瑟贝卡和本吉永远都会等待着我，他们会为了我长长久久地活着，我坚信这一点。现在更重要的是我的主人，我的视野完全为玛瑞斯所占据，我们之间的距离不知何时被拉开了，我们的手臂伸得笔直，筋肉绷紧拉开骨骼间的缝隙。就好像那时候我终于听得他未曾在那场大火中死去的消息，而是穿梭在离我极为遥远的地界，出没在埃及、在希腊……或是别的什么地方，但唯独不在我只手能够触及的地方。我的主人啊，我曾无数次地梦到这样的情态，我们已几乎被完全隔离，唯有指节与指节这一点点的最后联系，没有温度，也不能亲吻拥抱，我甚至没有信心去确认他是真的又恢复了过来，从他的血液里重生，重新拥有他的大理石身体和金色毛发。

此时另一种别样的音乐混入了《热情》之中，那平滑且流动的曲调，安抚了普罗米修斯不安的灵魂，软化了那不屈的刚强意志，将它压制之下的那些狂澜般的情感释放出来。

那是一首船歌，两条贡多拉在桥下即将相遇了，执桨的船夫们，唱起了这婉转的歌谣。

他们悲戚于无情时光一去不返，向热情燃烧的西风渴求爱抚与亲吻，赞颂这甜美更甚白日的夜晚，这充满欢乐祥和的夜晚。他们的歌声一叠高过一叠，向桥上的我们击打而来。

他们口吐的爱语也进入了我的心里，情感化作我无穷的力量，令我胜过了我的主人，令我收回了手臂，将玛瑞斯带回我触手可及的地方。

在我吻上他柔软丰润的双唇的同时，那船歌也戛然而止了。

 

此后我的记忆有一小部分的断层，也许是因为亲吻这个神圣的仪式上，我身边这位传奇老法师多念了一段不知名的咒语，夺走了它们作为私藏。又或者是因为我从来都是个不会吸取教训的人，我薄弱的意志让我在这场交锋之中成为了输家。等我恢复意识的时候，我们已为无数的镶嵌画所包围，绚丽的色彩绘出圣人的形象，历史也被忠实地记录在马赛克和镶嵌的宝石之之中，星月光辉透过剔透的彩绘玻璃，在地上勾勒出华美的圣纹。那些金色，那些褪色剥落的金色，它们依旧熠熠生辉。

我仍沉浸在那个令人神魂颠倒的吻中，此时恹恹地耷拉着脑袋，安静地听玛瑞斯用他上等丝绒一般的好声嗓剖白他自己。我的主人极少这样外露他的感情，而我何其有幸能在这为数不多的场合入席，尽管我时常思潮澎湃，很少能这样平心静气地作一个聆听者。

 

他曾让我去投身入凡人之中，去播撒爱予凡人，他布道于我，宣称一个不断进步最终可将一切邪恶全都驱除的世界，期望人类在更高层次的维度中播撒他们短暂充沛的精力与情感，但在时隔将近五百年后的重逢后，他又将我拥有天赐禀赋的凡人孩子们变作了吸血鬼，缘于此时他对人性与历史感到疲倦与绝望，他对过去的自己充满了质疑。

而这是第三次了。

他再一次将他全新的感受铺陈在我的面前。这真是一份独一无二的殊荣。

 

玛瑞斯开始陈列他所知道的历史。

“你知道的，阿玛迪欧，就连我们的这位光彩照人的女士，她的过去也有劣迹斑斑。她最早是一群为躲避上帝之鞭蛮横的征伐的可怜人的避难所，然后她因为她那不易到达的地理位置蹒跚地站起来，依附在东罗马帝国的兵甲之侧。在一代又一代总督的鲜血洗礼之下，她因饱饮这献祭式的牺牲而日渐强大，并在三百年后甩去了所有挟持或搀扶着她的手。不停流通的黄金财富为她披上华服，托举她上升入空中，容色逐渐威严令人不可逼视。她开始强大，开始懂得让阻碍她的对手付出代价。我只倾慕于这盛世，拜倒在她的石榴裙之下，却未曾看见他者的泪水。”

他一如奔袭的健美战马，喷吐出富有质感的气息。

“居于富足的顶峰令她裙下的公民们迫切地感受到一种更高的需求，于是他们偷来圣马可的遗骨，对他顶礼膜拜，以他为中心建立了信仰，却又从不将信仰放在首位。如此他们还觉得不够，内心难以填补的空洞唆使他们将十字军引到自家兄弟的大门前，又在这群不理智的刽子手撬开大门之后大肆地掠夺。这也许也是出于爱的，却从不是理性和道德指引的道路，而我当时竟然听信了自己那可悲而盲目的乐观主义，我对这一切视而不见。”

他悲哀地诉说，将手高举，虚够穹顶上圣人的伦廓，企图能从那里获得指示。

“……可那又如何呢？”玛瑞斯话锋一转，“也许这一切就是注定的，历史或许不与理性道德同路，或许是不光彩的，但它依然有着自己的逻辑，自己的运行轨道。你可忍心否认这金碧辉煌的内殿？你可忍心否认这些圣徒的悲悯？你可忍心否认我们周身这一切，她安然垂目的容颜，她对我们致命的吸引力？她犯下的罪行是恶，她升华的艺术与念旧的古典是美，两者缠绕在一起，谁也无法将它们清晰明白地分别开来。我们古老的先哲不能，创造我们的人不能，全知全能的主也不能。而最终她由于她的恶而弯下不屈的脊背，又因她的美复苏。她经历过大火，瘟疫，人祸，和不可避免的时间侵蚀，而今她甚至首次向世人展示她无名指上海神的花戒，做好了去赴最为盛大的婚约的准备。她顽强地一次又一次涅槃，我们都经历过这样的时刻，在这一点上，我们与她是一心的。”

“可说到底，这世界是与我们无关的，我们可以参与，我们应当参与，但我们不可陷溺其中。我们是时时窥伺着凡者的异类，面对诸多人类将生命投入烈火中发出的声响，发出的光热，皮肉灼烧产生的焦臭，我们应当不置一词。可纵我有这般铁石心肠，当我来到这里，见到她在此后的衰落，我仍然无法不去悲伤，不去哀痛，对她的挣扎，我也深受触动。可就像我曾说过的，我现在反倒更加如此认为，我还爱着人类，我身上所有的魔力与神性注定永远与人类密切相关[1]。我不仅忏悔于我的狂言，为何要要求一个从一开始就注定无法客观的自己去做出客观的评价呢？”

 

诸如这般的话语他诉说了很多，他汹涌的愤怒更甚前几次，他的精力成倍地被消耗，他无比精疲力竭，可是我能感觉到那宽阔肩膀放松开来。有什么东西被玛瑞斯长久地放下了。

 

“你是否也厌倦了我的喋喋不休，阿玛迪欧。”他长长地出了一口气，语气低落地问我，像极了一个可爱的老人家，为自己的青春不在感到忧愁，这种深陷自厌的时间里，他看往别处，看青铜和大理石的雕像，看圣马可的棺椁，看立柱上繁复的浮雕，只是不看向我。“原谅我的寿数吧，原谅我在你面前一再失态，原谅我作为你的教导者却连自己也一并陷入反复。阿玛迪欧，原谅我吧，或者你继续生我的闷气也好，只是无论如何，别离开我。”

“你明知故问。”我柔声道，“我不会。我永远不会那样做。”

 

我们从教堂出来，漫步过星辰注视下的圣马可广场。我们不约而同地将这里放到了最后时刻。这象征着威尼斯反抗与复兴力量的头一个生动例子[2]。

“每当我看见这广场，都仿佛这是我初次目睹这样的神迹，我无可救药地爱上她。”

“就像一位女子，令你每一日都陷入爱河？”

“不，就像你，阿玛迪欧，我的孩子。她就像你，我每看你一眼，都会爱上你。”

他的告白仿佛拥有魔力，就像他曾经在这片乐土上的那个名头一样，人们总以为他是会魔法的男巫，在自己的屋子里搅着奇怪的草药汤，尽管他看上去总是那样温和有礼貌，但在他们的潜意识深处，却坚信着当他真正展现他的威能时，玛瑞斯可以呼风唤雨无所不能。

他真的做到了，命运的巧合在此上演，随着他充满力量与柔情的话语，天边风云涌动，新生的太阳将要冲破海平面，那处的天空仿佛鱼市上那些朝天的商品的肚皮一样，被玛瑞斯以别的代价交易来，呈现出一种对比之下异常纯粹的白色。

它仍和几个世纪前照耀着威尼斯的太阳一样热烈，也仍和我最后一次与最近一次亲身感受它一样壮美。我如何记得身为凡人之时，它是怎样温柔和善，也就记得那一次只身赴死之时，它是怎样翻脸无情地残忍暴戾。

我的身体仍记得那样的疼痛，以至于我本能地微微战栗着，我无法用我的意志去控制这油然而生的本能恐惧。

这和在玛瑞斯常挂在嘴边和展现在身体上的恐惧是不一样的。

我的恐惧来自肉体，而他的来自灵魂。

玛瑞斯再一次牵起了我的手，而我亦将全身心都交给了他，我的创造者，我的主人，我所爱的玛瑞斯，我怎能不一心一意地信任他呢？当我们终于有机会这样深入地交流，将一切淤阻在我们中间的壁障全都打破之后，撇去这些繁冗的事物，剥离掉一切琐碎的非决定性的东西之后，我发现我仍是这样爱他，并且这种爱有着致命的定向性与持久性。

玛瑞斯，这可恶的古老世界的邪恶法师，他一定是给我下了诅咒了。

曙光之门在我们面前打开了，尽管这天威未及我身，建筑物投下的阴影是我们安全的遮蔽，我还是感觉到我的眼睛被细针刺痛，流下生理性的咸水。玛瑞斯引领着我，我不得不再一次重复感慨，他是这样熟悉他朝夕相处的女士，他是这样熟悉他曾经只手遮天的伟大领土，他是这样熟悉着极力拥抱着一切旧日回忆拒绝改变的威尼斯。我们踩着欢快的跳步倒退，在阴影与光的边界线起舞，宛若踩在刀尖上表演杂技，危险的味道醇厚如窖中老酒，年华浸透在其中，泡渍出有最丰富层次的口感，令人欲罢不能，我们这两个不死物醉心于此无可自拔。我们退回层层叠叠的多里亚式廊柱之间，辗转在危机四伏的回廊之间，回望着这片广场，这片神圣的广场，这象征着女士高举反抗与复兴的利剑的地方，这烧毁了共和政体的一切荣光的地方。

炽红的阳光占领了这片领地，将过去全都灼烧殆尽了。只留下辉煌的今日，与更为辉煌的明日。并催促着我们往更深的地方去。

玛瑞斯从善如流，他轻盈地带着我上下行走，太阳越升越高，容许我们栖息的地方也越来越少，玛瑞斯的面容在几经折射的那点光线下熠熠生辉，光彩照人，这暖色的无害折光甚至给他添上了唯有饱食鲜血后才会有的鲜润色泽，他暂时脱离了那个两千多年的古老躯壳，飘出来的是不计年龄的灵魂，只为灵机一动而自由奔走。但我嫌弃他的动作仍旧是太绅士太守礼太规矩了，我抽出了我的手，反客为主抓住了他的腕子。我带着他奔跑起来，用我真正十七岁时的姿态带着他奔跑起来。这场新的舞蹈的主导者换成了我，一夜的时间足够我涤荡尽我对这里的陌生感，我感到我认识每一个转折每一条街道，我的脑中清晰勾勒出了到达我们的宫殿的路线。

我们旋转着，在最后一刻跃入我们凋敝的威尼斯之宫，将自己镶嵌在窗户间的间隔里，光的斑块仍离我们一步之遥。我坐在地上，夸张地做出气喘吁吁的动作，我们竟在死后还能见证黎明，这真是不可思议呀！我看着身旁的玛瑞斯，他的眼里仿佛容载了一整条银河，无数的恒星在里面不休地运转，无数的可能性在里面发生，无数的未来在里面酝酿，而在那璀璨闪耀的中心，在那如同被阳光晒得沸腾的亚得里亚海一样的蓝色的中心里，映出的是我的影子，映出的是我痴迷的神情。他探出他的手指来，调皮地点过我的眉毛眼睫，描摹我的容颜，唇角则带着些许调皮的笑意，他如同少年般的举动一下子将他与我的心拉近了。

在踏上这片土地的第一时刻起，我的躯体就被各种各样的遐思所占据，所驱使。我心中的热火已经熄灭了吗？我自问。当然不，我想，我其实早有答案，它不曾熄灭，甚至不曾衰弱，它曾燃烧尽我所有青春的岁月，燃烧尽我所有幼稚的思维，可它埋在那些曾经的灰烬里，仍然保佑一颗饱满且亮红色的种子，有无数的光与热，等待着突破这无力的束缚，这脆弱的牢笼，正等待着一根扦子。这个至关重要的东西，它从来都握在我面前这一位，我的主人的手里。

 

一股强烈的冲动袭击了我。我探身上前，急切地将手指插入他浓密的金色长发里，让这美丽的色泽泼洒在我的指缝里，我又一次主动地亲吻上他，感觉他的每一道定格的唇纹。可玛瑞斯又怎会甘心示弱，他虽有温和的长者皮相，内里却仍是一位惯于发号施令的上位者，习惯将主动的权杖紧紧握在自己的掌心里。他同样吮吻我，回应我，并将舌头深入我的口腔里，与我一般冰凉的齿列纠缠起来。不知道是我们之中哪一位尖锐的獠牙首先划破了对方脆弱的粘膜，从我们体内流淌出的沸腾液体交融在一起。在这甘美的琼浆玉液的诱惑下，我们愈发纵情地舔舐伤口，不浪费这珍物的一点一滴，让它们滑落至彼此的喉管里，一路燃烧至双腿之间的神秘处所。

我们褪下了天鹅绒织成的斗篷，卸下了紧身的外套，脱掉最后一层光滑的丝绸衬衫，下身的裤袜自然也难逃此劫，那些用于包裹我们纯真的赤裸的东西，那些用于伪装我们本初的自我的东西，现下被我们抛之脑后，沦为我们身下的铺垫。当然我不得不承认，脊背摩挲着柔软织物纤维的感觉确实要比粗糙磨砺的地面要好得多。

玛瑞斯的亲吻也跟着那道燃烧的火焰往下了，他流连在我的咽喉，每一次亲吻都像一把钩子，带走我体内的一部分自己。他的长发蜿蜒缠绕在我的胸膛与肩头，我唯有看到他的后颈与肩胛，还有那山脉弧度一样的有力脊柱，大理石般的肌腱附着在那些完美的玉质骨骼上，他是活生生的古罗马辉煌里走来的雕像，高贵圣洁，又带着一点威尼斯那个放荡无节制时代的淫糜，光泽完美但富含肉欲的暗示。他的手掌轻易地打开我的双腿，探向我的器官，它被捧在他的手中，像是要献给狄俄尼索斯的丰腴果实，在他热情的注视下抬起头来，昭示着它已经完全成熟，拥有着作为雄性该有的一切功能，向他骄傲又自傲的诉说，我是个男子汉了！

我不该羞愧的。我曾在妓馆里深切地体会过什么是鱼水之欢，我见过无数男孩线条优美的胴体，我知道那本不该是什么需要遮住头脸塞住耳朵移开视线的，这是生存本能的升华，是人类历史中值得骄傲的一项进步。然而在玛瑞斯的面前，我忽然感到灭顶的羞耻心淹没了我，我赧于向他展示这些。我双手抵住他的胸膛，推拒他，摇晃着头，并拢的我膝盖，企图遮住那丢了我颜面的禁忌之处。

玛瑞斯觉察出我的情绪，他抬起头来，面容鲜润，嘴唇殷红，旁有一线干涸的血痕，他温和地抚慰着我，细声细语地与我说话。

“相信我，阿玛迪欧。”他说，“放开你的一切，把你交给我。”

他蛊惑般的声线直入我的神经深处，他的眼神里满是柔情与珍爱。他并不执着与继续掰开这个刺猬一样将团起的我，他仅是拨弄着我胸前的突起，啃噬它们，嗫咬它们，利用吸血鬼们让人沉迷的天生本事，使我呻吟，使泡发在酥麻的快感之中。不自觉地，我被麻痹了，我放松了腿脚，软绵绵地任他摆布。

我们是没有过分温度的种族，我们也几乎没有血液和眼泪以外的体液，对腥红永不餍足的渴望成为了我们的情欲，在那流动的艳色流体里我们可以感受到一切……欢愉或悲苦，情潮与冷漠，焦躁与平和，丑恶与高尚，那才是我们赖以生存的，能让每一个毛孔悉数张开，思维飞升至极乐天堂的举止。

玛瑞斯套弄起了我的性器官，我止不住的颤抖起来，聚集在下身的那团火焰在他的手里变换着不同的形状，极尽变化无穷之能事。淡红色的泪水顺着我的眼角滑落，被玛瑞斯悉数吻去了。阳光辐射出的温度附着于我们的体表之上，让我们仿佛如尘世之人一般交欢，尽享爱人皮肤的温暖。

然后有冰冷的柱体进入了我，我感到被贯穿，被占据。我的主人收敛起他的眼帘，他的抽动极具仪式感，我们交换的那丁点血液平铺在他的薄薄皮肤之下，使他通体生辉。我从未如此清晰地感觉到内心的空虚被填满，这是我留在这片环礁湖上的遗憾。我方感到我是通过这种形式真正拥有了我的主人。意乱情迷之中，我甚至有一部分肉体不慎探入了致命的太阳领地，一截小脚趾，或是一段小手指，它滋滋作响，冒出青烟，但我是安全的，我的绝大部分仍在阴影之中，我无有性命之忧，我不日就可复原，痛觉令我尖叫，反倒成就了这仪式性的快感。

 

剧烈的痛楚之中，我听见玛瑞斯的呢喃。

“我爱你永远十七岁的容颜，阿米迪欧，时间将你金棕发丝闪耀的红色光泽停留在那么恰到好处的一个瞬间，仿佛我入睡前见到的第一缕曙光，那么稚嫩柔软，且怯生生的，宛如出生的幼鹿，睁着湿润的眼睛。我那时希望你永远定格在这个时候，让我有一种仿佛共享了神才可拥有的珍宝的虚荣。这是我的自私，阿曼德。但时候已经过去太久了，我并不是那样顽古不化的老家伙，尽管我确实苍老了。那时我宁愿你永不长大，可如今我同样允许你的内心像常春藤一样生长，只是我希望，若可以，它们应当在我荒凉遍布的肢体上蜿蜒攀升，那将是我最大的荣幸，尤其一想到这样的改变是我带给你的，我感到无与伦比幸福。”

玛瑞斯是吸干了我凡时的血液，再将自己的反哺于我，才最终造就了吸血鬼阿玛迪欧——或者，阿曼德，我早已成为了他的一部分，我未有比此刻更为明白，我属于他，我生生世世属于他，哪怕我即刻灰飞烟灭，我的血液仍然生存在他的身体里，我的一部分，也许仍在他的管道里，安静地沉眠。

我们下体相连，如同完美契合的榫与卯，我们的尖牙抵住彼此的颈动脉，唯有等待着一声令下，等待着那最终时刻的到来。

契约即将完成，我们会重新属于彼此。

“这也是我想对你说的，我的主人，再一次赐予我您的神秘吧，我与有荣焉。”

我也亦然充满幸福感地回应他。

 

Fin.

 

[1]: 出自原作

[2]:出自bbc纪录片 francesco’s venice