[宜昌鬼事/王鲲鹏x徐云风]



0.

 

在我第一次发情期然后被那个该死的王八蛋老男人拉上床之前，我拒绝承认自己是个omega。

毕竟在我印象里，omega就是一群身娇体弱风吹就倒，还没事到处乱洒廉价香水的异次元生物，而我从小能跑能跳能打架，能上树掏鸟也能下河摸鱼，怎么看也得是个alpha的好苗子。所以当我第一次昏倒，被我的监护人拉去医院，得到一张omega性别证明的时候，我认为这是所有人给我开的一个玩笑。

 

我的监护人叫做王鲲鹏，是个无趣的老男人，明明有个alpha的好性别，但却对那些凑上来的漂亮omega视而不见，简直就是大写的不解风情。他做点见不得人的工作，经常昼伏夜出，不过意外地很有钱，就是死抠门，除了平时用度意外，我多花他个一两百都硬是要迂回地让我付回点代价来。说实在话，我并不太经常和他说话，说了也没用，来来回回都那么几句，而我真正想知道的事情，这人却八竿子打不出一个屁来。跟着这样的人唯一的好处大概是吃穿不愁，而且只要遵纪守法不干太出格的事情，他也不拘着我。我一直觉得他不像个alpha，直到那一天他身体力行地告诉我，同为男性这一个物种大类，为什么还要再下分三个性别。

 

那一天我在外头踢完球回来，路上淋了点小雨，那雨又湿又粘，是从浸满水的空气里渗出来的一小部分，总之既不降温又不降压，还平白无故打湿路人的头发衣衫，让人很是不舒服。我一路冲回家，开了门就直冲浴室，都没注意到厨房传来油烟机的声响——王鲲鹏竟然在。他应该是听到我开门的声音，探身出来看，却只见我一阵风进了浴室，我只听见我的名字被他念出来，就前两个字，最后一个字被挡在了门外。

 

我打开了龙头，热水从莲蓬里洒下来，冲刷着我的身体，但却洗刷不掉那种粘腻的感觉，我不停地搓着我的脖子胸口，但却只觉得越来越闷，那种粘腻感不仅没有随着洁净的水流而离去，反而更深地透过腠理进入到我的经络血脉里，堵塞了我赖以呼吸的器官。我大口大口地喘着气，先前手指摩擦过的地方变红了，热水积聚在脚底，让温度从底下蒸腾上来，熏得人浑身发软。我的眼前一片迷蒙，有一种很难受的感觉，就好像我的体内正在不断地生出鼓胀的气体，但所有能够发泄的口子全都被堵塞了起来……不，还有一个地方是开启着的，我忽然感到有一个地方蠢蠢欲动起来，我知道这玩意儿是用来干什么的，我们这些男孩儿私下交流过不少动作片，以资我们天天沉迷习题试卷的无聊学习岁月。那种膨胀的感觉太难受了，我亟需解决这种情形。来不及思考大白天地就开始自慰是否是一件值得羞耻的事情，我毫无章法地握住了我的那根东西。和那些片子里看到的那些粗壮巨物不一样，它真的太过稚嫩幼小了，我不甘心地这样想，然后急不可耐地撸动起来，我的柱体在我的手心里上上下下，有细微的电流般的快感流窜在身体四处。不一会之后，前方的孔洞里喷射出一股稀白的浊液，挂在浴缸的侧壁上，又渐渐滑落到底下的温水里，散成丝絮状的东西。解放的同一瞬间，我闷哼了一声，双膝一软，跪倒在浴缸里，髌骨隔着一层皮肉和坚硬的瓷面相撞，发出“碰”的巨响。痛觉神经迟迟才给我反应，我哀叹一声，心想明天膝盖上铁定是一片青紫。然而我并没有余裕去更多的胡思乱想，浴室的门被忽然拉开，我面色铁青的监护人站在门口，冷厉地看着我。

 

外头的冷风跟着他一起进来，我不禁一个哆嗦，体内刚随着射精发泄掉的那股膨胀感又开始作妖，这一次发作更甚先前，我把自己环作一团，难受地直哼哼，同时几乎成了一团浆糊的大脑还在做着最后不死心的挣扎。

洞开的浴室门忽然让我意识到，也许我需要的并不是一个出口，而是别人替我引导出一个通道来。

 

我的意识在愈演愈烈的胀裂感中渐渐薄弱下来，取而代之的，我的感官变得极为清晰。我能感觉到王鲲鹏把我从水里撩起来，他对比之下显得极为冰凉的手指摸索过我的皮肤，从大腿内侧揩掉了什么东西——可能是顺着水流飘过来粘在上面的精液。然后他取过一条大毛巾，把我整个人包裹在里面，细心地一点点擦干我身上的水渍。但我已经等不及了，我把头埋进他的颈窝里，近乎撒娇地在那里磨蹭，凭借本能在那里舔吻吮吸。王鲲鹏的呼吸瞬间停顿了一下，然后我听到他的鼻音变粗了，他的胸膛不自觉地开始起伏，但他手上的动作仍然那么不紧不慢，不顾我已经发出了猫叫一样的哼哼声，只是用那些冰凉的手指从我的头皮一路下滑，一些慢条斯理得描摹着脊柱的棘突形状，另一些则在胸膛流连，时不时碰触到我的乳头。我能感到这个平时毫无作用的地方此时像个叛徒一样挺立起来，并渴求更多的爱抚，但王鲲鹏显然并不愿意满足我的诉求，他只是把我锁在他的骨架掌控之间，按着他的节奏，一点点把我拆卸开来。

 

他揉捏我的性器让它翘起几乎要碰到小腹，揉捏我的腰窝令我头皮发麻，他还从大腿内侧的那点嫩肉一路揉捏到会阴，那些暴戾的气体感受到他的漫不经心，在我体内横冲直撞，那感觉极为痛苦，我吸了吸鼻子，眼泪几乎都要下来了。他似乎是听到了，安慰性地亲了亲我的耳垂，并从那里沿着骨骼与肌肉延伸的方向最终寻到我的嘴唇，将它们含在了自己的嘴里，他滑腻的舌头轻易地顶开了我没有力气咬合的上下牙齿，侵占了我的整个口腔。此时我闻到一股沉郁的香气，那让我想到腐烂的木头，烟雨中的老建筑，和道馆佛寺里冉冉腾起的烟火，这股味道随着他的唾液流入我的体内，安抚了我体内的那道气，那道火。

 

但是还不够。

我仍然渴求更多。

 

我的双手环绕过他的后颈，轻轻地用力，将我们的身体紧贴在一起。我的乳头在整个身体奇怪的反应影响之下变得发胀而敏感。它们早就对先前对方蜻蜓点水的碰触感到不满，此时乳尖在王鲲鹏身上硬质的衬衫布料上来回摩擦，成千上万的触觉感受器传达回来的信息让我甚至能数清那上头的布纹。一阵奇异的麻痒自这理应退化了的器官处升起，不同于性器上直接的刺激，它更像是蒙着纱衣的裸女，是在心头轻轻搔动的柔软羽毛，是一种让人喉咙发痒，不自觉想要吞咽口水的冲动。我直到现在才发现我和王鲲鹏两人是处于一种怎样的不对等状态，我浑身赤裸宛如初生婴孩，而这个道貌岸然的老家伙却依然一身衬衫西装裤，哪怕我明知道他的下身已经鼓起了一个大包，他那该死的皮带却还牢牢地扣在腰上。当我们紧贴的时候，那一块金属的方板恰好贴在我的肚脐处，激得我一个哆嗦。我不忿地在他下巴上咬了一口，完全没想到要控制力道，犬牙划破了他的皮肤，一点血液从伤口处渗出来，一嘴的铁锈味。

在我追寻自己的欢愉的同时，王鲲鹏的节奏从未被打乱，他的手指已经来到我最后未被探索的一处，不知道他从哪里弄来的润滑液顺着他的动作打湿了我的臀缝，并沿着他的手指被一同引流进入体内。肠道里较平时更要高上一些的体温使得这两种湿润的对比变得更加鲜明，一者显得软烂而淫靡，另一者则显得冷漠无情。

可这冷漠的一方表现出的作为却如同一杯温开水，他细心地抚平每一道褶皱，每一处勾回，将紧紧挤压着手指的地方开拓得畅行无阻，让每一处粘膜都为它的到来而欢欣鼓舞。先是一根，接着有更多的手指加入进来，最后我能感觉到三四根手指并拢在后穴内进出，它们抽插，旋转，碾压……快感绵密而不断，却始终不够强烈，更像是一种残酷的责罚。我不争气地发着抖，不知道是该张开腿颐气指使地让他进来，还是索性让他赶紧滚蛋，大声控诉没有他我自己一样能让自己摆脱这样的窘境。就在我红着眼角，几乎就要不争气地掉下眼泪的时候，王鲲鹏终于舍得解放自己的手指，而以更为粗壮的东西替代它们。

 

我现在才知道，市井传言说alpha那根东西既能磨人也能杀人，这事是真的，半点掺不得假。我痛的被逼出了眼泪，就在王鲲鹏硬生生挤入狭小的括约肌，破开虽能容纳手指却依旧紧窒的甬道的时候。哪怕天生的躯体赐予我适合去容纳他人的特性，但对于一个刚刚第一次发情期的omega来说，已经成年许久的alpha性器仍然是一个太过分的挑战。

是的，发情期，疼痛将离家出走许久的理智给拉回我的羊圈，我空空如也的脑袋终于想起生理课上那个讲话漏风的老头从头强调到尾的词汇，并意识到我最不希望发生的这一天已经真实地降临到我的身上。

我是个omega，我发情了，我甚至还和我的监护人上了床。

感觉到我浑身因为痛楚而颤抖，王鲲鹏安抚般地亲吻上我的眼角，深埋在肉道深处的性器随着他沉重的呼吸搏动着，将他的心跳传递到我这里。属于alpha的气息包围着我，或者更确切地说，是王鲲鹏这个人的气息包围着我，浓郁的沉香气味，辛散而苦，仿佛还留恋着粘连在白木香上头的时候，带着老树内心一轮又一轮的痕迹。我的心跳于是不争气地也跟着一起争鸣，血流鼓动推动这个不受控制的器官搏击胸壁，砰砰声不绝于耳。那是比单纯的拥抱更为贴近的传递方式，而alpha的信息素对omega来说最好的催情剂，是一种不容拒绝的交配请求。它强硬地告诉对方，你属于我，而我将占有你。于是不争气的性别天性便会让omega同样散发出自己的那种甘美的味道，甜蜜蜜地回答，是的，我将属于你，我已经准备好这件事。

自古以来，天经地义。

毫无理智地任人支配曾一度占据我的噩梦榜首。但此时此刻，我最为恐惧的事情，却被轻易地泡软在桂花与沉香构成的情事里。肉壁开始兴奋地痉挛起来，分泌出透明的滑腻液体，感受到这一点，王鲲鹏挺腰开始细微地抽动，每一次进出都带着渍渍的水声。我的身体被情欲彻底占领，为了获得更多的快感，为了引诱那硕大的东西进入更深更隐秘也更为羞耻的部位，开始毫无廉耻地行起了谄媚之事。当他的性器抽出的时候，那些淫肉不舍地挽留它，而当他再次狠狠插入，它们却仍不感满足，继续吸窒着它，邀请它再进一步。王鲲鹏的速度越来越快，力道也越来越凶狠，他掐在我腰上的手指用力，在那些不见天日的白皮肤上留下发红的印记。我是红浪上一艘载沉载浮的扁舟，他则是唯一能指使我该往哪去的人。

我面色潮红，在他不曾停歇的撞击下只能发出破碎的呻吟，快感一点点累积成巨大的潮水，将人尽数淹没。身下湿意更深，甚至有承载不住的淫液顺着腿根滑落下去，我反射性地想夹紧腿，却只换来更清晰地感受。我感觉到那柄凶器如何捅开我的肉道，摩擦敏感脆弱的粘膜，一路顶到生殖腔的入口，深到龟头几乎都要撞进去，然后死死地卡住。那一瞬间涌上来的快活，和那种灵魂都被人掌控的恐惧，直教人全身发抖，双腿发软。

至此我已全无理智，只希望他能继续肏进来，肏到更深的地方，让里头那个处处都是敏感点，处处都是极乐的地方得以感受到他硕大的顶端。Omega的臣服本能催促着我，让他进来，让他标记你，让他钉在你的身体里，牢牢地成结。

我不记得我那时候到底胡言乱语了些什么，可能被巨大的快感击打地溃不成军，只能发出呻吟与呜咽，也可能像是黄色刊物里所叙述地那样，胡乱地讲些淫词浪语。

我只记得在他那最终在一击极重也极沉的撞击之后，我尖叫了一声，大量温热的液体失禁般地从生殖腔口流出，填满了整个肠道还不够，甚至还从穴口汩汩流出，染湿了一大片床单，而我的前头也同时射精，喷出一滩浊白。

而他外射在我的股间，更为浓稠的精液混着我高潮时流出的水液一起落下来。

我只觉得身上的温度一下子变凉了。心脏突然一下子跳的很快，我的发情期仍在，我依旧昏沉，本能让我只奢求以一种透支所有的疯狂去不停歇地做爱。但同时，一种独属于omega的恐慌感攫住了我的灵魂，将我唯一的理智分配到一个冷峻的事实上。

 

他没有成结，也没有标记我。

 

发情期陆陆续续持续了几天，时好时坏，那天王鲲鹏炖在炉子上的粥也糊了一半，但勉勉强强还能吃，至少能感觉出原本味道不坏。发作的时候王鲲鹏就沉默地被我拉上床，再反客为主。但他总是很克制，就算实在忍耐不住射在后穴里面，但却再没有进到生殖腔那么深的地方过。他始终不成结也不标记，最多轻轻地用牙齿在后颈上磨蹭，磨得我抖得仿佛一个筛子，下身淅淅沥沥地流水。

 

而我始终无法解读的无明恐惧也得到了解答。

我发情期结束后的第二天，王鲲鹏失踪了。

 

 

***

 

 

王鲲鹏的眼里有三个世界。

一个属于所有人，仅仅围绕柴米油盐酱醋茶而运转。

一个属于站在性别两级的omega与alpha，信息素是一张细密的大网，也是魔法小说里的活点地图，每一个特殊性别者在上面都有自己的标记，清晰可见。

还有一个为活着的，死去的，和半死不活者共有，它冰凉而冷漠，宛如盛满千年寒川的地狱，和喧闹的凡世毗邻而居，以觊觎的目光窥视着沉溺在各种微小幸福中的弱小生物。

 

那一个清晨，他从身下已经因为过分情欲而陷入昏睡的omega体内退出，强自镇定地做完了一切善后工作，为自己换上另一套干净整洁的正装，卸下炉灶上已然糊掉的粥，闷在保温容器中。然后他回头往卧室里看了最后一眼，徐云风已经成功把自己埋进被子围成的怀抱里。天气仍然没有放晴，还是那样不阴不阳，飘着毛花细雨，但属于白日的那点天光，却能从窗户中透过来，落在他的omega的头发上。它们不服气地在他脑袋上毫无章法地四处支棱，看上去几乎是有些扎手的样子了，可是王鲲鹏的手指曾穿梭在它们之间，他知晓这假象下隐藏的是怎样的柔软。也许是因为人的本能远比理智行动得快，而信息素远比心更加诚实，王鲲鹏终究没有压住他蠢蠢欲动的思绪，白木香落到水中，咕嘟咕嘟地沉下去。睡眠中的少年人也被这气息扰得嘟哝一声，开始不安分地动弹起来，他嘴里呢喃着无人能懂的梦呓，翻过身来，翻过能让他的监护人瞬间软下心防的容颜。突如其来的热度令他烦躁地掀去了半边被褥，最终只留下肚腹间可怜巴巴的一段，半拉臂膀和一截小腿全都露在外面，上头青红斑驳宛如墙上新攀的一株爬山虎，妖娆地将新蔓舒展开来，缠绕上王鲲鹏的大脑。

 

迟来的占有欲，那些临时标记所携带的错觉，忽然就那样海啸一样灭顶而来，让王鲲鹏的所有肺泡全都缴械投降，陷入几欲窒息的困境里。

 

不。

王鲲鹏想道。

这从一开始就错了。

他还不是他的omega。

就算他们的信息素曾经那样不分彼此地交融过。

 

他几乎就想要再一次回去坐到床边，在对方的发间留下亲吻，再一路流连下去，直到将牙齿深深陷入颈后的腺体。事实上他也这样做了，他鼻间粗重的呼吸撩起少年人细软的发丝，那块滚烫的地方几乎都要将他的牙齿灼红，只要咬下去，焚天火焰就可以被甘润水源浇灭，惶惶不安可以为安宁所驱逐，永不餍足的沟壑将被填平，沉在水底的木段也就不必独自腐烂。他心里那头始终咆哮不休的野兽在他耳边教唆，你看，多么简单，只要动动你的上下颚，闭合你的齿关，你就可以彻头彻尾拥有他，从头发丝到脚趾尖。

 

你是对的。

王鲲鹏看着那双猩红的双眼。

可是不是现在，还不是时候。

他起身，看见许多个小小的月牙出现在徐云风的后颈上，他凝视了很久，但最终只留下一声叹息。

 

王鲲鹏悄悄带上了门，踏入细密雨幕之中，任由水渍开始从他的鞋底一点点开始向上侵蚀。

墨绿色革质叶片的底下，金白色的细小花苞已经偷偷开放，若隐若现的花香借助天地间无处不在的湿润水汽暗度陈仓，最终与alpha身上萦绕不去的甜蜜气息相会。

 

 

 

***

 

 

我的委托人对着我欲言又止。

Beta感知不了信息素，他们会从别的蛛丝马迹里殊途同归，任何一点细微的不同都是他们察言观色的对象。

我想也许是我袖子上的大片血迹让他心生恐慌，又也许是在哪一个瞬间，囚笼打开了一个缝隙，令我不自觉地露出狰狞面容。

我不知道那一刻他是否已通过想象自行编撰了一个惊心动魄的故事，以至于他失态地忘记了遮掩自己的仪态，他的伞朝前倾斜，遮住上半身，但仍看得出他肩膀紧缩，膝盖并拢，一副战战兢兢的拘谨模样。

在他的眼中，世界应当仍是原本该有的模样，黑暗和光明都只是恒星的把戏，而非真实存在的魑魅魍魉。

 

我感觉到自己的一部分仿佛越于我的躯壳之外，通过玄府与孔窍游溢于天地之间，希望遵从最本始的意愿，回到那一个归处。但神奇的是，仍有一部分名为理智的东西留存体内，它操纵着肉体凡胎，做出种种合乎情理的反应。这感觉非常奇妙，我看着自己与委托人交谈，条理清晰地向他解释此间种种事宜，并向他指明之后诸多事项，而我的委托人只一味的点头，似是心不在焉。

我很快说完了所有该提的东西，此事就此告一段落，至于我这位委托人，无论之后他如何作想罢，我已管不了那么多。

 

临时标记的契约力要比我想象中厉害得多。它是无形的绳索，是神话里阿里阿德涅公主赠予的金线球，是玄而又玄的咒语。它的另一头，毋庸置疑地蜷缩在徐云风的手中。尽管他似乎一无所觉，只知道自顾自地埋在被中求一段好眠。

 

我在熹微晨光的遮掩下回到了酒店，前台的服务生坐在桌前，支着自己的脑袋，眯着眼睛不愿从好梦中觉醒，我用外套遮住血迹，悄无声息地上了楼，换下脏污的衣物。然后我坐在酒店的落地窗前，迎来这一日金光灿烂的破晓时刻，当阳光的温暖沐浴遍全身的时候，我仿佛觉得内心的罪恶感也被一同消去了。

 

我经历过他的很多时光，我亲眼见证岁月如何将他打磨成现在的模样，毛毛躁躁，大大咧咧，像颗愣生生的毛栗，又倔得仿佛一头毛驴，但剥开那层外壳，内里却柔软而甘甜，细细地将皮毛理顺，他也会将脑袋静静抵在你的手心。性别分化是人一生中最重要的时刻，如毛虫破蛹披上华美的鳞衣，我的眼前浮光掠影，最终化为两个徐云风，一个仍然是少年模样，稚嫩幼小，另一个却渐渐化生出颀长四肢，匀停骨肉，从潮湿的水汽里走来，眼底泛着波光粼粼，一片不自觉的潋滟春色。

他成了一个omega。

他终于长大。

玻璃上印出我模糊的脸，而我看到一个更为模糊，几乎转瞬即逝的笑容。

因为远离建立临时标记的omega而躁动不安的信息素忽然平静了下来。

 

在这一刻，我终于可以坦诚地面对我自己。

我并不为那晚上发生的事情而后悔，但如果有重来一次的机会，我不会再像个逃兵一样落荒而走。

 

我希望拥有他。他终将属于我。

 

无论思绪刻下如何在脑海中翻腾发酵，于事后回忆之时，它们总会显得脉络清晰，灵犀天成。但本质上，它仍是那团混乱的毛线，在猫的爪下翻来滚去。

从委托地回到家中，花去我三次巴士转乘，及一趟时长将近十小时的铁路之旅。我还记得离去的时候大气里仍时刻酝酿着雷雨的前奏，但转瞬间，穿梭于指缝间的风里已带一分寒意。撇去这些变化不提，我无论如何也没想到，重逢的第一面是这样发生的。

书包被丢在一边，在重力作用下，滚落门前的短短台阶，瘫软在凌乱草丛前，主人却大大咧咧靠着门，一条腿摊平，一条腿曲起，打着自己的小呼噜。想也知道是百密一疏忘带钥匙，且往日嘱咐也半点不萦于心，不知道备用的那把就在身侧墙下小小的暗格里。

不知他是否是因为一路奔走而回，周身发热，领口的纽扣还开了几粒，露出一小段引人遐思的锁骨。旁边一株桂花树花期将近，淅淅沥沥地往下落金雨，也掉了他一头一身，掩盖住不自觉散逸出来的信息素。

 

一瞬间我很难形容自己的心情，好气又好笑，一方面气他懵懂，不把自己分化的性别当回事，日子也过得稀里糊涂，若不是遇上我恰巧归来，还不知要发生什么事——想到这里我后知后觉地感到恐惧。但另一方面，这样毫无防备的状态又让人忍不住心软。

 

一言不合落荒而逃，本来也就是我的过错。

 

我弯下身把徐云风抱进怀里。他的小尖下巴硌着我的肩膀，但他的四肢却毫无防备，软绵绵地任我摆布，松松地环上我的脊背。这一刻，所有的奔波劳累都远去了，血腥味也统统沉寂，消散无形，在外紧绷着的神经在抱着他的时候得到了松弛。我已经很久没有这样抱过他，只因他向来自诩自己顶天立地无所不能。甚至于，在一道的玩伴口中他还有个“疯子”的诨名，也确实差点把天都给捅破了个洞来——我一手揽着他，一手掏出钥匙打开房门，第一眼就见到顶上那片熏黑的墙纸。不要说徐云风自己，就连我也没想到，这个小疯子最终会成为一个omega。然而事实便是如此荒诞不经，出人意料，却也……恰巧正中我内心里最为隐秘的阴暗期望。

 

就在我把他放在床上的那一刻，徐云风睁开了眼睛，他眼神迷蒙，仍在现实与梦境之中挣扎。几根发丝落到他眼前，我忍不住伸出手将它们剥开，但正是这时候，他的眼里终于映入了我的影子，然后安然的表情再一瞬间布满了裂缝，崩塌的表象之下，是极度的不情愿。

他打开了我的手，把自己撑起来，迅速地往后退，直到脊骨抵上床板。

 

我想我的脸色应当同样难看，因为他看着我的目光里隐隐约约带着警惕，而这种目光令我难以容忍，我皱着眉头，感到天平正在向着alpha属于支配与控制那一端倾斜而去。他想要离开我这件事情，触及到了我奉为逆鳞的那根弦。我能感觉到后颈微微地发烫，信息素正从四面八方围拢而来，凝聚成利剑与坚盾，为我指使。面前的omega显然比我更清楚这一点，他不可抑止地蜷缩起来，不住颤抖的双手防备地抱住自己的膝盖，垂下颈椎，以胎儿在羊水中的姿势与我僵持。一种不寻常的快慰漫上我的胸腔，我慢慢地，如同盯上猎物的蛇一样逼近他，浓郁的信息素是最好的帮凶，它们会自发形成一张罗网，令omega无处可逃。徐云风的眼眶以肉眼可见的速度红了起来，桂花甜滋滋的味道一点点蒸腾，我感到喉咙发紧，便将领带解了下来。

 

他缩得更紧了。然而逃避对刻下情形毫无用处，再坚硬的铜墙铁壁，也终将被锋锐的戈矛击破。更何况他所有的防御，只是一层脆弱的蛋壳，一层薄薄的，近乎透明的茧子，是经不起时间琢磨的——那意味着新生事物的衰亡，伟大变革的失败。

 

我强硬地将徐云风揉掰开来，omega的脸已经被强制进入的临时发情状态逼得一片潮红，他急促地呼吸，借以排解这突如其来的热——为此他的皮肤表面冒出细小的汗珠，而身后的器官更是早已做好准备，多余的体液甚至浸湿了底裤。他的身体又湿又热，宛如一张情欲的温床，所有的能量都在为交配做准备，空不出一丝一毫让他得以组织起自己软绵绵的反抗。可他仍然在挣扎，徒劳地挥动着他的手脚，希望能摆脱眼前的绝境。

 

他在抗拒我，他试图离开我。这样的认知在我脑中轰然炸裂，接下来的时间仿佛被按了快进，等我再一次回过神来，我的小疯子已经被我捆住了双手绑在床头，从颈侧到腿根，遍布着我粗暴中留下的吻痕与指印。此时他双腿大张，伴着喘息发出猫撒娇一样的呻吟，我的手指在他的身下进出，搅动着粘腻的肠壁，每一次都恰好在到达腔口前停止，每一次都堪堪经过敏感点的边缘。于是他的音调也跟着我的动作起起伏伏，时而干涩嘶哑，时而又婉转缠绵。

 

快感逐步地累积，却无法得到慰藉，这样的折磨足以让任何一个omega崩溃发狂。我看着肉欲的红色在他的身上蔓延，我的唇舌逗弄他颤颤巍巍的乳尖，舔舐吮吸，舌尖在小小的孔洞上流连不去。我听见他用气音拿一大串词汇轮番着控诉我，却被我四指不断的抽送一次次击溃。我另一只空闲着的手，则握着他翘起的性器，将顶端渗出的前列腺液均匀地抹在整个柱身上，这样的动作比起穴里肆虐的手指来要温和地多，几乎可以说是彬彬有礼了，但显然在这床笫之间，礼貌即是恶劣的代名词。

终于，一前一后，一紧一慢的折磨，超越了年轻的omega能经受的极限。徐云风的喘息一次比一次干涩，直到最后只剩下含在喉咙里，近乎抽噎的声响。与此同时，属于他的味道越发浓郁，勾动着食欲和性欲——它们本来就是相通的，无分彼此。

 

这是一场存在于我与他之间的拉锯，属于王鲲鹏和徐云风，而非alpha与omega。不同于alpha始终立于性别金字塔的巅峰，王鲲鹏最终输给了徐云风。

 

我抽出了手指，透明黏液随着我的动作拉出一道长丝，又被我揩在了他的臀瓣上，同时亲昵地磨蹭深肉粉色的柱体，甚至拿指腹轻轻地挤压下方因为性别分化而已经回缩的囊袋。乳白色的精液徐徐从马眼中流出，omega满面潮红，被捆缚的双手四处乱抓，指甲划过金属床柱，发出微弱但尖锐的噪声。他的脊背向上挺起，像不幸落到岸上的鱼，弯出带着水色的，圆且湿漉漉的弧度——只是有两条腿，上面的肌肉犹打着颤，脚趾不由自主勾向脚心。这样被强行延长的释放足以消耗掉人最后的抵抗意志，半晌，徐云风才终于从那可怕的肉欲地狱中偷得一口气来，我叹息，解开他手上的领带，换来他不解地看向我。

我们在凌乱的床铺间，被道道褶皱包围着，他歪着头，细白的腕子上多出深红色的勒痕，和我离去时一样，全身都是情欲的痕迹，但又与那时候不自觉的诱惑不同。我的眼神一暗，转瞬压制住重又升腾起的破坏欲，转而用掌心摩挲过他腰侧怕痒的地方，于是身下人的表情瞬间定格在要笑不笑的尴尬境地，而那双泛着雾气的眼睛更是水汽氤氲，我低下头，轻轻吻在他的眼角上。

 

我难以坦诚我的歉意，在床上它们显得那么不合时宜。

但是他却仿佛明白了，紧绷着的琴弦松弛下来，一直无形阻隔在我们之间的屏障逐渐软化，让我的手足以穿过去，再握住他的。

 

我把他抱起来，抱进我的怀里，我的性器进入他的身体里，向上顶弄起来。我托着他的肋下将他举起，又任由重力狠狠地把他砸落，钉在我怒张的肉柱上。他的额头抵在我的肩膀上，

但仍旧拧巴地把脸扭向外侧，令我无法亲吻他的唇，而只能吮吻他发烫的耳朵尖，和支棱着的第七节颈椎，我的鼻息始终流连在离他腺体最近的地方，那里有最浓郁的桂花味道，呼吸间几乎像是面前启封了一坛陈年佳酿，令人醺然欲醉。我自下而上地撞击他，将缠绵的皱襞全都劈开，顶到最深的深处，顶在生殖腔最后的软肉前，发情期以外的时间，冷漠的基因关闭了孕育的大门，但其最终的本性，却让它成为欢愉的诞生之所，每一次接触，都欲拒还迎地包裹着硕大的顶端，每一次试探，都给出酥麻至骨髓深处的快意。

他在我的怀中，我在他的体内。我切切实实地拥有他，而他唯一的依靠只有我。他成了大河上的一叶小小扁舟，而我则是举手间掀起巨浪的神灵，肏得他载沉载浮。他紧紧地攀附着我，手指攥着我的衣角，指节泛白，指尖泛红，昂贵的衬衫在他手心里变得皱皱巴巴。我的下巴抵住他的发旋，深且急促地喘息了一下感到自己的凶器在热情媚肉的纠缠下又胀大了一圈，不禁加快了冲撞的速度。

 

在我射精的那一刻，徐云风的头发擦过我的下颚，他的肠道绞住我的性器，手臂环紧我的肩膀，我的精液打在他生殖腔的入口之前，在最深的地方染上我的味道，水面漂浮的桂花旋落水底，落在尚且流动的树脂中。

我的后颈传来剧烈的疼痛，徐云风的牙齿深深嵌入我的腺体，对alpha来说，这构成不了标记的事实。

但当温热的液体落在我背后的皮肤上的时候。

我知道，我确确实实被标记了。

 

 

 

***

 

 

 

我的嘴里尝到王鲲鹏的血，又苦又腥，还带着一股子他那呛人的信息素味道。

然后再是咸，缘由我的眼泪争先恐后地夺眶而出。我的双臂宛如绳索紧紧地勒住他，这是热的王鲲鹏，而非我多日梦回中拥住的一捧冰冷空气。这股热流一点点注入我的心脏，填补了那个虚无的空洞。

我无法不去怨恨他，所以我选择在他的腺体上留下永远的记号，但我又是这样需要他，一个omega需要他的alpha，像基因早先就注定好了的那样，所以我如藤蔓一样缠着他的躯干，从里到外。

 

我身上属于他的味道早在几天前已经濒临消失，临时标记走到了它效力的最终尽头，我本该回复成原有的徐云风，我本该变回那个没心没肺的疯子。然而开弓无有回头箭，改变的已成定局。性别，性爱或者标记，它们都只是帮凶，主谋另有其人。

 

在此之前我刻意地避免与王鲲鹏做过多的交流，我的监护人向来致力于发家致富之道，我则假装自己正埋首功课学习之中，唯一支撑起这个房子中流动不休的归属感的，是每日我放学回家之时，从窗口飘出的油烟气——若偶尔遇上他要出个远差，王鲲鹏则会暂托对门的热情邻居帮忙。我们默契地不去试探对方的事，但在饭桌上，叙述仿佛变成一种仪式，在这种祝祷的加持下，一切拘谨都会被打破，心成了自由来去的通道，于是他会说些他工作里的趣事，而我则抱怨他数年不变的烂厨艺。揣着良心说，这个老男人无疑是成年人中的优秀范本，不过老天到底还没算偏心地太厉害，他至今在饮食上的造诣也仅限于转换生与熟。可恶的是，就连这一点上我也略输一筹，不过现代社会，会使用泡面神技和微波炉大法就足以走天下了，除了矮王鲲鹏一头令我芥蒂外，我并不以为耻。

 

唯一让我难以诉诸于口的是，我其实是憧憬着王鲲鹏的。

我曾以为我会把它牢牢关在意识的最深层，隔离土壤水分和阳光，最好这辈子都别让这株幼苗发芽抽枝。可惜生活总爱不按套路出牌，将手头备好的剧本付之一炬。Omega的天性会放大任何有关依恋的情绪，哪怕饱尝独立的自由，也会对强权的控制存有歆羡之心，它令人毫无原则的原谅。

 

于是那一刻，悬在空中的恐惧消失无形，唯有体内的灼热和体表的微凉被烙印下来，我的内部真切地感知到王鲲鹏，我全身的倒刺软化，不再对着他剑拔弩张，我让僵硬的气氛破开一个小小的缺口，让他的手能够偷渡而来，讨好地与我十指紧扣。

 

在浑浑噩噩的发情期里，这样的念头成了压垮骆驼的最后一根稻草。

它被握在王鲲鹏的手中，经由他的吻，落在我的眼皮上。

Alpha这种见鬼的东西。

我死死咬着王鲲鹏的脖子，感觉到他的肉刃因此反而越发的贲张。

真是太狡诈了。

我不甘地想，却又在这驱走惶恐的安宁中举了白旗。

 

 

射过之后，王鲲鹏依然留在我的身体里，我们维持着环抱交缠的姿势，谁也看不见对方的脸，谁也看不见对方的狼狈。然后他低低的声音响起来，开始零零碎碎地讲他那些见不得人的勾当，无怪乎封建迷信，牛鬼蛇神，还有一连串装逼用的易理玄学。

记得最后他说了抱歉的话，但拐弯抹角的，就是要把对不起三个字掰碎了拆开再颠来倒去地重新组合起来，为的什么我没听太清，好像是当年我受了什么刺激自动开了眼，但因为他始终觉得那个世界太过危险，也不想我踏进去，就替我给疯了，就是可惜我的天赋之类的。

 

傻逼。

我腹诽道。

就你那半吊子水平，大封印术也不知道用得彻底一些，害我放学路上老是被冷不丁冒出来的东西吓一跳。

但我转念又思及每次这时候我都会在心里偷偷喊他王八，后面带个简笔画，一个大圆一个小圆四条短线，再多一笔给尾巴。想到这里我偷偷笑了一下，没让王鲲鹏看见。

 

王鲲鹏的平铺直叙实在太无聊了，我仿佛很快就睡着了。

我终于没有做梦，也没有哆嗦着在清晨醒来，我抱着的人体始终温暖而舒适，古朴的香气熏蒸着我，我沉沉地睡着，这一晚深邃幽静，一夜好眠。

 

 

 

我的生活就这样继续下去，好像没有变化，但又好像已经被翻了颠倒。

衣柜里低领的衣服在不知不觉中消失，客厅里挂上了尘封大半年的日历，更不要说在我咬破了他的后颈之后，王鲲鹏在我眼前出现的几率呈几何级数上升，近乎到了让我想要搓搓胳膊，看看能落下多少鸡皮疙瘩的程度。

我这位监护人兼上床对象近来似乎是将他奉为圭皋的工作抛之脑后，反倒扮演起了一个称职的长辈形象，每日接送上下学雷打不动。为此我还多收到了许多好奇的打探，有些甚至就直接当着王鲲鹏的面，老王八这时候倒是完美地展现了社会人的修养，很是得体又滴水不漏地回应。班里同学，稍熟悉些的或者不太熟悉的，都一致给他冠了个脾气好的头衔，而我只得干笑一声。

 

好脾气这词和王鲲鹏还真不大合拍。

 

我面前这个皱着眉头，一言不发地紧盯着我的人，就是最好的佐证，但我没想到他这张面具碎得那么快。我刚从球场上下来，热的浑身发烫，脑袋都在冒烟，汗如雨下，从额际一路滑落下巴。外套被我拎在手里，现在身上只穿了件短袖子球衣，但也被汗水打湿了，紧紧得贴附着胸前背后。王鲲鹏的目光流连过我的领口，嘴角绷成一条平直的线，显而易见的不悦几乎要凝聚成实体，但我嫌这不快来的无因无由，哪怕其实腰都软了，也要不甘示弱地瞪回去。

最后是一阵冷风和一个喷嚏打破了僵局。王鲲鹏叹了口气，然后他那件厚实的西装外套就盖到了我的头上。

 

“先回家。”

 

他的衣服日积月累之下，也同样熏染了浓重的沉香香气，我被困锁在这个满是他气息的狭小空间里，在他的引导下跌跌撞撞地前行，又被塞到汽车的后座。王鲲鹏有辆车，但他不常开，而且车如其人，从发动机到壳子都写满了闷骚两个字，外头黑不溜秋尽显寒酸，里面却宽敞舒适。我坐在位子上吸了吸鼻子，只觉得他那信息素味道无孔不入，即将占据我的大脑，唯有一股残余的意志在孤军奋战。

我忽然特别想念桂花糕的味道。

 

王鲲鹏开得很稳，但很快，我把他的衣服从头上拉下来，披在肩上，看见即将变色的黄灯在车窗上一闪而过。不一会我们就到达了目的地，在玄关胡乱踢掉了鞋子，王鲲鹏二话不说就拉着我往浴室的方向走，途中他在日历前停留了一小会，手指点过一排排日期，看我一眼，然后脸色扭曲地骂了句粗话。

 

身上沾满汗液的衣服被除去，丢进一旁的洗衣机里，我把脸埋在王鲲鹏递给我的热毛巾里，任由他小心地避免将我的头发弄湿，一边又迅速地将我冲洗干净，听见他的呼吸一点点变得粗重，而熟悉的湿意从身体内部漫出来。

 

我再一次进入了发情期。

 

干燥的绒料包裹住我，水汽朦胧里，我茫然地看着镜子里自己的模样，那实在和我从小想象的器宇轩昂相差得太远太远，这张一脸春情的脸在银底上如此陌生。我的前端已经立起来，将浴袍撑起小小的尖顶，而后头的甬道则作好了准备，正不安分地自发蠕动着。身后传来哗啦啦的水声，王鲲鹏跨出来，同样用浴袍遮盖住自己，但就是那一瞬间，我看到他也硬了。

王鲲鹏微不可闻地叹了口气，绕过我就要出去。

 

我拉住了他。

“我只是去拿抑制剂。”他别过了眼睛。

我没有放手。

“我会插入你的生殖腔，我会在你的身体里填满我的液体，我会标记你。我是个alpha，你是个omega。徐云风，你做好这样的觉悟了吗？”

我在他的手指上咬了一口。

就在那一瞬间，一道灵光闪现，我转头再次看向镜子，曾经从锁骨开始蔓延而下的吻痕褪去了狰狞的青肉欲的绯，仅留下最后一点淡淡的引人遐思的红痕，像一串桃花开在皮肉上。我又急不可耐地抹上王鲲鹏后颈的腺体，硬硬的两道痂在指腹上留下鲜明的痕迹，我竟也有将那处遮盖起来的冲动。汹涌而来的独占欲让我恍然大悟，为何之前王鲲鹏的脸那么臭。

他问我是否已经下定决心。

我怎么可能拒绝呢，在我发现自己发情的时候，第一想到的就是这个人的情况下。

 

我使出吃奶的劲把王鲲鹏给按坐在床上——这该死的性别分化，我好不容易长出来的那一点点可怜巴巴的肌肉群，全给前功尽弃了——随后特别光棍直接把他腰带抽了拉链开了，从里头掏出那一根局势待发的东西来，我双手握持着王鲲鹏的孽根，心里再次哀叹起基因的不公平，同样的东西，也没见的老男人吃了什么灵丹妙药房中秘方，怎么就彼此之间就这么天差地别。

我神情严肃地看着这东西，感觉到王鲲鹏仿佛就是一块磁铁，而这里就是磁性的发源之地。发情期影响之下，我的手心满是汗水，又被异常的体温炼得黏黏腻腻，但此时，我的思维却前所未有地清晰，我知道我将要做什么。我瞪着他的性器僵持了一会儿，王鲲鹏什么也没说，只是低低笑了一声，呼噜了一把我的头发，引动那肉棒子在我的手心也发了颤。他的笑声就好像导火索，我跪下去，低着头，伸出舌头，在硕大的顶端绕了一圈。这里刚洗过，没什么难闻的臊味，但好像仍然是腥咸的，昭示着它的某一重功能。

我长大嘴，用唇笨拙地包住自己的牙齿，试图用口腔去容纳它。

刚箍进一个头部，我的腮帮子就暗暗叫急，这种为了方便在生殖腔内成结的生理构造，此时成了我痛苦的元凶，我含了没几秒，已是两颊发酸，更不用说进一步地试图去吞咽，去让它撞击脆弱的咽峡。就在我快要丢脸地撑不住的时候，王鲲鹏拍拍我的脸，示意我将他的东西吐出来。他把我提溜起来，一把扔到了床上。

 

迎接我的，是如疾风暴雨一般的亲吻，或者说，用啃噬这样带有暴力倾向的词汇会更贴切些，口中的津液和空气被一同掠夺殆尽，让我头晕目眩，宛若能看见天上辰星。王鲲鹏的手指插入我的头发里，迫使我仰着头，坦露出咽喉的部位，仰承他所有的热情与暴虐。我们的舌头粗暴地摩擦着彼此，又在争锋相对中被他取得了上风，不仅如此，他还用牙齿不轻不重地划拉着我的唇瓣，让它们发烫发肿。当我们最终分开时，发出了啵的一声响，它尤如一颗火星，炸裂在纯然的漆黑里，然后以燎原之势席卷而来。

面颊滚烫，黏膜滚烫，亟待交合的器官滚烫，就连眼神也带上高温，燃起熊熊巨火，唯有指尖冰凉，因为那自心脏流出的熔浆还未来得及浸染此处。双方共同的投入使得这一次交欢的前奏异常激昂高亢，此时，热是情欲的主旋律，亦是爱意的基准音。那一线冰凉划过头皮，留下一阵兴奋的瑟缩，流连过耳垂，顺着肌肉与骨骼给出的指示牌，来到胸前早已挺立的两点，毫不留情地捻摁下去，抬起又落下，循环往复，如同好奇的孩童不断试着调拨玩具的开关，只是带上了淫亵的味道。我夹紧了双腿，却还是拦不住内里的软肉不受控制地舒缩，将一股股液体推送出来。王鲲鹏的鼻子贴着我的太阳穴，将我一边的耳朵纳入他湿热的口腔，柔软黏滑的舌头填满我的耳轮，又试图着侵占当中的小孔，并模拟着性交的动作一进一出起来，于此同时，他不知羞耻的巨大阳物也贴了上来，龟头抵着我的性器底部，沉甸甸的囊袋则拍打在臀肉上，试图挤进细缝里，从后穴里流出来的液体沾在他的柱身上，再被他向前挺动的动作糊满了整个下体。我们同时发出一声绵长的喟叹。他的冠状沟狠狠地挤压过我的性器，把它压得紧贴小腹，回抽的时候又恶意地抵住会阴的软肉，让后穴仿佛失灵的水龙头，一会一股脑儿地往外淌水。这么做的时候，王鲲鹏这个老王八蛋还恶意地拉着我的膝盖弯，把我的两条腿架到肩膀上，借着这姿势压下来，让我清晰地看到他粗大的阴茎是怎样蹂躏我的下体，怎样被我的体液染得泛出晶莹的水光，又是怎样勾引着我的后穴主动地翕张，渴求他的进入，深红色的肠肉和肉刃与常年不见天日的大腿内侧的莹白皮肉形成鲜明的对比，令我的性器不住地抖动。几个来回之后，一股浊白从最顶端的小孔中喷射而出，在我胸口溅成一片花白地图，王鲲鹏则不要脸地趁着我高潮失神的时候，一举侵入早已准备好的后穴，软烂成泥的肠肉对他的进攻完全没有办法，任由他一下就顶在了底部生殖腔的入口，硬生生把我那口还没吐尽的气逼的逆冲而上，变成一声嘶哑的尖叫。

 

发情期的生殖腔一反平日里严防死守的作风，热情得不可思议，王鲲鹏只是用龟头在那里转悠了两圈，它就主动打开了一道门缝，把人迎了进去。可是王鲲鹏对它的谄媚不闻不问，在挤进了一点头部，感受到里头的紧窒湿热之后，他又后退到最外头的入口处，然后才不紧不慢地一个挺腰，重新尽根没入。

我前头的尖叫还没落地，又被顶撞上了新的高峰，剧烈的快感从脚趾尖劈到脑门顶，劈得我眼前发黑，浑身麻木，下头不住地往外出水。Alpha的凶器变成了一根杵子，碾着容器里多汁殷红的果实，每一下，都会榨出果肉里丰沛的汁液。我在他主导的快感盛宴中几乎迷失，只会随着他的一举一动哭叫呻吟，一边说着些口不对心的胡话，omega渴望着被强硬的支配，我却递上求饶的申请书。我自己的性器已经断断续续地吐了几次精，如今抛空了所有的存货，只能可怜巴巴地渗点清液权当凑数，后穴也跟着高潮了好几次，但这场灵与肉的彻底结合远未到结束的时候，我像个烙饼一样被数次翻来覆去，现在整个人都是软绵绵的一滩，被王鲲鹏捞着腰，后背贴前胸地操弄着。他的顶端虽还未正式成结，但膨胀的程度也足以让其嵌在我的生殖腔里，在每一次进出的时候享受到腔口的不舍与挽留。

激烈的性事里，我们不小心从床上翻滚下来，落到冰凉的地板上，理智，逻辑，礼仪，伦理，道德……一切与高等生灵有关的东西皆化为齑粉，从我们身上剥离殆尽，最后只留下最为本能的兽性，因为冀求交媾和生殖而嘶吼。我们不再满足于在一处做爱，地板，沙发，落地镜上清清明明照出我们沉迷的模样，信息素肆无忌惮地挥洒，浓郁地几乎化为液体，到处弥漫着花露清甜和辛沉的水汽，近乎密闭的空间里，所有的情热全都关在私密之处，彼此形如情兽的样子唯有映衬在对方的眼里，一切的疯狂都尽可以无拘无束。时间在性爱面前宛如一场幻觉，一罐子已经结晶化了的蜂蜜，再没有流动的可能性。

唯一清醒的时刻，是王鲲鹏为了防止我脱水，如同替小孩把尿一般把我抱起，走到客厅里，倒来一杯温水，然后再一口一口借唇舌倒哺给我。只有这个时候，他那贲张不休的凶器才终于安静蛰服了那么一小会，不再折磨我一片狼藉的内里。

 

那之后有一段时间我几乎是失去意识的，大脑已经兀自陷入沉眠，身体却仍勤勤恳恳地加班加点，为了运作这辆名为发情期的班车，随着王鲲鹏的抽动而做出颤抖与迎合，那些欢愉与酸麻胀满的感受也一并被细胞记忆下来，只待我再次醒来，再予以我一波新的情潮。

 

终于，我感觉到一种前所未有的，被填满的感觉，我的内壁比我更早预感到这一点，欢欢喜喜地绞缠上alpha的性器，他的前端剧烈地膨大，伞样的构造完美地扣在了我的生殖腔里，这把钥匙终于如愿以偿地扣住了它的锁，直至在他射精同时标记完毕之前，我都无法逃离。我的颈后一阵濡湿，王鲲鹏的嘴唇将它完全地包拢，正用舌苔舔舐着那处，我们保持着结合的姿势，感觉到精液一股又一股打在腔壁上，让敏感的内壁跟着一次接着一次地高潮，我们严丝合缝地相连，宛若彼此也成了对方长在体外的器官。

我抓住了他的手，剧烈的痛楚从后颈的腺体传来，比撕裂感更甚，他最为坚硬的部分深深地刺入其中，信息素随之而入，微微的刺痛感代替了血液流经所有的细小管道，将躲藏在里头的恐惧全都消融。我使劲地嗅了嗅，王鲲鹏那富有存在感的沉香味已经不在了，它已经成为了我自身味道的一部分。

射精行为也到了最后的部分，上浮的躁动一点点沉静下来，破开云翳的阳光里，尘埃晃晃悠悠地掉下来。

被咬穿的地方还是很痛，下身也酸软麻木地没有了感觉，整个人都处于虚脱的状态，无论如何也说不上好，但是我却笑了。

我看着他，他看着我，我挑了挑眉毛，从他的表情里看到了和我一样的得意洋洋。

 

你是我的了。

 

 

 

***

 

 

 

徐云风有很多秘密。

说大不大，说小不小。

例如他从小就能听见非人存在的窃窃私语，并从它们口中首先知道了王抱阳这个名字。

例如他与王鲲鹏第一次见面，对方身后跟了个小女孩儿，一脸忧心忡忡的样子，但看到他的一瞬间，眼睛忽然却亮了。

再例如被标记后的早上，他懒洋洋躺在王鲲鹏的怀里，对方的手一下下顺着他的头发，忽然就很想吃桂花糕，而那是王鲲鹏带他回家时候买给他的东西。

 

徐云风有很多秘密。

说大不大，说小不小。

几乎都和王鲲鹏有关。

他知道王鲲鹏也有很多秘密。

可能很大，也可能很小。

 

这些秘密全都悄悄藏在海底，藏在厚厚的蚌壳下面，被一层又一层地裹着。

但两个人在一起，一个alpha，一个omega，天造一对，地设一双。

以基因的名义起誓，总有一天，所有的秘密都会变成珍珠，用来做一场叫做时光拾遗的游戏。

 

 

Fin.