[王室教师海涅/利息特x咖啡店老板]

*我曾无数次庆幸我为你开过黑车



里希特气喘吁吁地把怀里的男人丢到床上。

老板比他预料中的要轻，也不知道那些重量都蒸发去了哪里，但说到底，这仍旧是个比他高的成年男子，里希特不由费了好大一番力气才把他搬上来。楼梯的老旧木板已有些松动，踩上去嘎吱嘎吱响，他上楼的时候颇为心惊胆战了一番。

 

米特玛雅二号店的计划顺利进行中，店面俨然已经装修成型，宣传的消息也已经打出。一切事项刚走上正轨，各方人员尚待招募，身为老板也不免要两头跑以监督进程。里希特作为已经能够在菜单上写上自创招牌的新晋咖啡调配师，自然也不好总是赖在对方后头，这样算来，不仅是见面的机会少了，两人能够独处的时间屈指可数。而且，哪怕只剩下一点零星的闲暇，劳碌命的老板还要分出十之八九给工作，例如说拉着里希特一同试验新订的咖啡冲泡器具，在厨房里捣鼓新的菜单，又或是直接考教恋人的咖啡调配技艺。

是的，恋人。

虽然这个关系是里希特单方面强行冠上的，若算上溺爱学生的王室教师海涅的暗中支持，整个古兰兹来赫知晓此事者竟有一人又半，真是可喜可贺。

自诩风流无双，广受好评的里希特不是没有做过尝试，他使出自己勾搭小姐姐的浑身解数，试图攻克下老板这座坚固的堡垒，只可惜屡屡碰壁，若只是撞南墙，那还算是好的。有时候王子殿下甚至连墙都没见到，就被路上突然冒出的土丘给绊了个狗吃屎。偷偷暗示，旁敲侧击的法子他用过，也鼓起勇气明着告白过，里希特甚至还做出过就在店里当众单膝跪下，献上火红热情的求爱花束，以期逼迫年长者因为拉扯不下那点金贵的脸皮而就此答应。然而生活代替小不点海涅老师给了悲惨的年轻人上了沉重的一课，他的努力全军覆没，老板笑着摸了摸他的脑袋，说着这个主意不错呢，里希你可以下次再店门口试试，说不定能吸引不少顾客，完了冷酷无情地路过他身边，还一脚踩在了一片掉落的玫瑰花瓣上。

我打赌，这个人从来没受到过姑娘的欢迎，绝对是出于他自己的原因！

里希特·冯·古兰兹来赫，古兰兹来赫国第五王子恨恨地想。

但他转念一想，这可能也就相当于他唯一需要做的，只是让这个人的眼里真正看到自己，而非过五关斩六将，才刚刚来到高塔之下。

如此一来，所有无关的磨难都被排除，剩下的问题不是在老板身上，就是在里希特自己身上，而已知条件中，让里希特承认自己魅力不够那是万万不可能的。

由上可得，真相只有一个。里希特信誓旦旦，这样对兼职他爱情顾问的海涅说。

老板他，可能是瞎啊。

呵呵。

王室教师冷漠应道。

 

旧事细细忆来实在过于心酸，里希特决计将其抛之脑后，转而先行解决眼前这个大麻烦。他用力把老板的皮鞋从脚上拽下来，相当粗鲁地扒掉了对方的西装外套，再解开了衬衫上头的扣子，拆下领结，抽去了西装裤上的皮带。这一整个过程中老板相当配合，然而没有自我意识的人体就像是沉沉的秤砣，拼了老命地向地心靠拢。作为一个从前十指不沾阳春水的王室成员，里希特几乎使出浑身解数，才成功地把对方摆成一个相对舒适的姿势。他呼出一口浊气，瘫坐在床边，额上毛孔蒸腾出细小汗珠汇聚成滴，划过鬓边隐入发中。

今日是里希特月行一度的创新成果展示时间，第五王子殿下借着父亲接见他国使臣的当口，从对方的随从里掏出了他国的特色饮品制法，是将威士忌与咖啡混合，再配上鲜奶油和方糖的做法。里希特按照最初的配方尝试了一下，觉得威士忌的存在感太过强烈，与其说是含有酒精的咖啡不如说是含有咖啡的酒精，于是他修改了配比，将威士忌的辛辣恰到好处地融入到咖啡本身的酸苦之中，再配上甜滋滋的奶油和糖，几种截然不同的味道完美地结合在一起，没有喧宾夺主，反倒是使得咖啡口感更为柔滑醇香。

里希特自己是对这份作品相当自得的，这回几乎是哼着小调，将它递到老板面前。坐在桌前的男人没有表示，看不出是满意还是不满意，不同于平日笑脸迎人的好说话模样，在品鉴咖啡的时候他是严肃乃至严厉的。老板收敛起所有柔和的表情，只剩下一种近乎虔诚的认真。他端起杯子，对比之下先落入里希特眼里的反而是那双宽大的手掌，老板的手指很长，指甲因为经常清洗和修剪而显得圆润干净，皮肤直接包覆在骨骼之上，骨节支棱在外，在整个轮廓里豁出锋利的棱角。那是一双好看的，但始终男性特征分明的手，不纤细也不光滑，皮肤干燥近于粗糙。里希特愣愣看了许久，才反应过来，他竟然看一个男人的手看得失了神，而就在他发呆的当口，老板已经放下了杯子，眼神呆滞没有焦距，同样愣愣地坐在原地没有动弹。里希特上前拍了拍老板的肩膀，结果对方竟然像没有主心骨的面条一样倒在了他的怀里。里希特吓了一跳，低头去看，却发现老板脸色酡红，鼻息粗重，裸露在外的皮肤微微发热。

他竟然就这样醉了，里希特目瞪口呆。

 

休息了一小会之后，里希特转头去看老板的情况，却见这人睡姿范若一只八爪鱼，张牙舞爪一刻也不得安分，不知什么时候脑袋就磨蹭到他手边，整个人微微蜷缩起来，肚子的位置垫着自己的枕头。发型因为之前那番折腾全给毁了，刘海乱糟糟地撒在额前，反倒看起来年轻了不少。里希特扭着脑袋看他在那缓慢而有节奏地360°翻转，越看越觉得其实老板长得也不差，不受女孩子欢迎是很没道理的一件事情，但这件奇怪的事就是这样发生了，并且正中他下怀。他们离得那么近，里希特都能嗅到老板身上的味道，咖啡，奶油，面粉，鸡蛋，和砂糖的味道，食物的味道。

里希特舔了舔自己的下唇。

他忽然觉得很饿。

而眼前的老板，看上去很好吃。

 

里希特的人生信条里并没有压抑欲望一说，他从善如流地吻上男人的嘴唇，毫不客气地顶开牙关，吸吮对方舌尖上残余的酒气。他踩掉鞋跟，攀上床来，和他的亲吻一样，缓慢而强势地打开身下男人的四肢，抽掉那人抓着的枕头，反而引导着对方将手绕过自己的脖颈，环过突出的第七颈椎。等那个长长的湿吻结束，老板已经整个人被他圈在了怀里，里希特两只手撑在他脑袋的两侧，整个人压制在他的上方，借着阴影造就的气势再一次俯下身来亲吻他，但这次的吻流于浅表，像是幼小动物亲昵的磨蹭，又像是蜻蜓的尾尖点在水面，一下又一下。为数不多的氧气在这频繁的气息交换中消耗殆尽，人与人之间最后安全空间在这细水长流的温柔进攻里被完全侵占。老板的呼吸愈渐急促，眼皮颤动几下，终于从浑噩的睡眠里挣扎着醒来。认出眼前人是谁，老板咧开一个无奈的笑容，因为醉酒的关系，配上他那张酡红的面容，看上去傻乎乎的。

 “喔，是里希啊。”

当然是我，不然你以为是谁。里希特嘀咕。

谁知道下一秒，老板竟然直接捧住了里希特的脸，捏住了两边的脸颊肉，往外拉扯。他啧了一声，似乎是抱怨般说道。

“真糟糕……怎么梦里都是你这小鬼啊。”

“有……什么，糟糕的？”里希特艰难地抗拒着老板手上的力道——对方正反方向，试图把他的五官都挤成一团。

“很糟糕。”老板思索了一下，终于放过了里希特那张饱经摧残的宝贵脸蛋，一脸认真，“虽然当时勉强用成年人的镇定蒙混过去了，但事后想想还是很尴尬啊。”

当时？里希特·冯·古兰兹来赫揉着腮帮子，竖长了耳朵。

“我可是用上了毕生所有的自制力才不要答应的。毕竟是里希的话，尽管有时候自我感觉良好的不行，可那张脸实在是让人无法拒绝啊。”

“那就不要拒绝好了。”

“想来想去……我还是比较享受庶民的生活，和大少爷谈恋爱这种事情……听上去有点太玄幻了……”

“我说老板，”里希特叹了口气，“你好像忘了一件事情。现在的话语权，可是在我手里哦。”

神奇的魔法在里希特·冯·古兰兹来赫的手指下诞生，所有的纽扣都对他俯首称臣。这被王室教师列入重点观察对象的特殊技能，在此刻发光发热，达成了它最伟大的使命。

失去了衬衫的遮挡，赤裸的胸膛完全暴露在里希特的视线之内，不过分强壮也不过分削瘦，恰到好处的肌理覆盖在肋骨之上，吸引着里希特去探索，而被钳制着的猎物直到此时才终于发现，似乎有哪里不太对劲。

“喂，里希，快点放开我，这样太奇怪了，而且真的很难受……唔。”

“可是老板，那天被你拒绝的时候，我是真的超——伤心的。”里希特坏心地掐了一把右边的乳首，另一只手慢吞吞地褪下男人的西装裤，不怀好意地数次扫过大腿内侧的敏感处，最后他直接一个用力，刺啦一声响，男人身上的最后一块布料也终究没能坚守住阵地。

里希特顿时收到一道谴责的目光。

“好啦我知道啦，我的错，我用工资两倍赔你。不过在那之前，我得先索取我的精神损失费。”

他挤入男人的双腿之间，把所有的抱怨全都吞入口中，右手笨拙地撸动了几下对方的性器，然而因为不得章法反倒被老板咬了一口，向来以怨报怨的里希特·冯·古兰兹来赫（他似乎觉得在这时候提及姓氏是在给自己打气）索性放弃了这项前置运动，转而直接往更后方的入口探去。

他犹犹豫豫地在那处凹陷周围戳刺，不知道这是否也是一种另类的盲目自信，这个进攻者自己都在怀疑这地方是否真的能够容纳自己已经因为激动的心情而贲张起来的胯下巨物。

然而他犹豫得实在过久了，久到受害者都忍不住提出质疑。

“我说里希……你该不会是，根本，没有，经验吧？”

这一句问话像是一把重重的巨槌，直砸里希特的脑袋，砸得他晕晕乎乎，满脸通红，也砸开了阻碍在他行动前的巨石。

为了证明自己——或者说是为了赌气——里希特终于将一根手指往里伸进去。肠肉紧紧得包裹住他的手指，让里希特不禁觉得其实自己先前的猜想似乎也并没有错。

果然不做准备还是不行的吧。他掏向自己的口袋，蓄谋已久的管状物品静静躺在那里，可是那根尤在肠道里的手指感受到的温暖和湿意又给了他奇异的信心。

是老板的话，应该就没关系吧。

如果当事人知道他的想法，可能会立马从床上跳起来，哪怕拼着两败俱伤也要给这位自大的处男先生一个重重的头槌。 

可惜他没有，于是事态就这样无法控制地进行了下去。他的手指在那湿热的洞穴里进进出出，从一根变成两根，从一个指节到齐根没入，动作间尽是令人脸红心跳的，黏稠的水声。

老板的脸又红了，但这次不是因为酒精，他正努力别过头，希望自己是一头鸵鸟。

但里希特不会容忍他继续逃回他的沙堆，他抽出手指换上蓄势待发的阴茎，顶在那个来不及收拢的入口。穴口自发地翕动，贪婪地想要将龟头吞进去。

他的双手固定住男人的脑袋，让那双眼睛定格在自己身上，手指上没有拭去的，属于对方的体液就这样蹭在了对方的脸颊上，留下一道暧昧又煽情的濡湿痕迹。

“我可以进去吗？”里希特问。

“我可以说不吗？”哪怕正被可怖的凶器抵在最脆弱的地方，身下这个不解风情的人还是这样反问。

里希特笑起来，露出牙齿，一颗不多，一颗不少，正好八颗。在那张俊美而风流的面容上，这样的笑容近乎可以说是作弊了。

“当然不可以。”

“我就知道是这样。”老板认命地，第一次主动地吻上里希特的喉结。

然后他感觉到身体从内部被什么东西劈开，里希特的性器蛮横地顶进来，并毫不留情地开始攻略城池。肠肉谄媚地包裹着那柄肉刃，用尽一切方法来索求对方的顶弄和摩擦，里希特对着这热情不知所措，只感觉到有一把火从两人相接的地方开始燃烧，然后瞬间燎原，将他整个人都点燃，皮肤是热的，呼吸是热的，就连眼神也带上了温度。里希特的动作越来越快，身下人粗重的喘息和情难自抑时溢出的些许呻吟是最好的催情剂，引诱他更重更深地伐挞，以期能听到对方更多的声音。

那是一种和从前流连在脂粉香中不同的感受，身处女性之中的里希特，万众瞩目，那时候他是所有人的里希特，始终高高在上，享受着被宠爱的滋味。然而现在，里希特只属于正被他按着操弄的这个人，他从华丽而孤独的高椅上走下来，来到这个人的身边，内心充斥着想要弄坏对方的暴虐念头。

于是他真的这样做了。

 

肠壁拧绞着性器，整整旋转了一百八十度，黏膜横向摩擦着冠状沟，撩起异样的快感。里希特卡着对方的髂骨，狠狠地往里撞去，弓起的脊柱宛若起伏的山脉，随着他的律动而律动。他快速地冲击着，使劲将自己挤入更深的深处，一手撑着床板，一手捞起男人向下瘫软的腰肢，让胸膛和脊背相贴，心跳声与心跳声相连。王室的教育里同样也包括性与生殖方面的教育，这方面不由海涅负责，而是另安排有专人单对单地向每个王子传授，采取一种潜移默化的形式，不显山不露水地让这些知识成为他们与生俱来的能力。

对王室来说，做爱可以是繁衍的任务，可以是纾解情欲的正常途径，甚至可以是外交手段的一种，但如果他们愿意，它同样也可以变成艺术，变成美的部分。他们甫一出生就拥有的完美皮囊是达成这一目的的重要条件，而后天性格的偏向则让条件拥有达成现实的力量。

在此项选修课目中，里希特无疑会是最优秀的毕业生，没有之一。

他迅速地在实践中掌握了节奏，甚至反手主宰了情欲本身，在他刻意的操纵下，墨蓝——在现有的灯光照耀下看上去和纯黑没什么两样——发色男人的呻吟渐渐变调，随着他抽插的深浅而升高降低，在逐渐加快的频率里，甚至带上了一丝哭腔。

里希特放慢了节奏，就在之前他找到了那个会让老板哭泣的地方，现在正坏心眼地用马眼碾磨着那里。紊乱的气流刮擦着声带，发出愈发嘶哑而粘腻的哽咽，听在里希特耳朵里，像是在控诉他正在干怎样过分的事情，和撒娇几乎没什么两样。他倾身上前，叼起一边耳垂轻轻厮磨，让自己的声音以最短的距离传入对方的大脑。

“要不要求我啊？老板。”

“哈啊……求你……嗯……什么？”积累过多的快感沉甸甸地压在神经上，男人费力地思考，却无法明白里希特的意图。

恃物行凶的年轻人则是一脸兴味。“比如说，快一点，深一点？嗯，让你射之类的。”

没有任何显示，显出其直白的下流意味的调情话引得老板翻了个白眼。

“我说……哈嗯……你们这群大少爷……嗯……平时到底都看些什么乱七八糟的东西啊……敬谢不敏。”

里希特乐得他保有这种属于成年人的羞耻心，这无疑给了他为所欲为的机会。

“那说好了，一会就算你叫停我也不会听的。”

说着，他的手指直接探入了老板的口中，模拟着性器进出的动作，食指与中指夹着舌头拧来拧去。

他恶质的笑声回荡在老板的耳边。

“嗯，不过我本来也不打算让你说话。”

“我只想听老板用身体做出的回答，反过来说，老板也只需要用身体感受我就好了。”

随便你嘴上说不要吧，反正身体总是诚实的。

 

第五王子毫无预警地再一次加快了速度，压根不给甬道自我恢复的机会，始终让其维持在被撑满的状态中，这片幽闭的场所已经完全被打开，成为一处温暖而潮湿的巢穴，令人流连忘返。印刻在王室骨子里的霸道在此刻表现得淋漓尽致，里希特的每一下撞击都极沉，极深，像是要将人钉死在床上，给人一种几乎要被洞穿的错觉，然而神奇的是，尽管表现出十分辛苦的样子，他所有的任性还是全都被层层叠叠的肠肉包容了。未名的恐惧加之超负荷的快感使身体轻微地痉挛，透明的肠液被打发出一层白沫，黏在臀肉上，被热度蒸发成透亮的膜。

这也许并不是什么错觉。老板想。

思维被一次次顶撞击打得溃不成军，每一条神经通路都被情欲占据，生物电灼烧着感受器，传达着让人想要尖叫的，完全过分了的热情。

里希特正在试图掌控他，通过这种特殊的侵蚀方式，他正一步步从老板本人的手中接过他身体的使用权，在他怀里的男人双腿大开，手被紧紧按在床头，随着年轻人的起伏，指骨剐蹭过床头的金属杆，发出不规则的清脆声响，而对方发烫的舌尖，正游移在腰线最为敏感处，时不时还用牙齿咬啮，探索着肌理与骨骼的形状。

老板身上的大部分地方都相当令人意外，他的头发很软，像莱因哈特皇兄使用的枕头里的羽毛，然而脱掉衣服之后，整个人看上去却十分锋利，仿佛神明在制造他的时候，忘记在用刀子砍削出雏形之后再细加打磨，最后呈现出原始而倔强的状态来，唯有他的两粒踝骨如同破碎蚌壳里，侥幸被丰厚贝肉保护着的珍珠，圆润可爱，令人爱不释手。也许这就是为什么他能始终在自己的这条路上矢志不渝地行走着，并让米特玛雅成功地在帝都商圈中杀出一条血路，但自始至终，都保持着那种柔软的，甚至带点傻气的真诚。

随着里希特的胡思乱想，一股冲动自头顶往下，一路传至脚心，他重重地一顶，闷哼一声，精液冲破关口，一股有一股地喷涌而出，和火热的肛温相较显得冰冷，却反成了熊熊大火里的一根柴薪。

在他释放的同时，身下人也同样哑了喉咙，甬道急剧地收紧，绞尽里希特剩下的全部精水。

老板同样射精了，浊白液体稀稀落落洒在床单上。

 

里希特掐准了时机伸出手去，接住一滴不慎跌落的生理性泪水，将其卷入口中。

它仍然是咸的。

爱或者性并不能改变它代表悲伤或者痛苦的本质，无论那表面包裹着怎样甜美的糖衣，中心仍旧是苦涩的咸味。

这并不是里希特想要的。

一种迟来的复杂感情瞬间填满了里希特的胸臆，他那作恶的凶器瞬间就软了下来，滑出对方的身体。软掉的里希特终于稍稍捡回了一点点属于人类的良知和愧疚心，他讨好地抱住老板，把脑袋埋进对方的颈窝，后者还未从高潮后的余韵里平复。

几个深呼吸后，老板抬起酸软的手臂，看着手腕上两块明日就会化为淤青的红斑，反手想把里希特搁在他肩上那颗沉重的头颅给推下去。

但他的手指仍在颤抖，这样软绵绵的抵抗显然不会有任何作用，店里公认的人气第一，帅气然而臭屁的普通小孩里希特，觍着一张脸笑嘻嘻地像只八爪鱼一样捆着他，不让他挣开。

“我是真的要生气了，里希。” 老板重重地叹了口气。

“对不起啦。”里希特的声音瓮瓮的，“不过再给我一次机会，我还是会这么干的。”

“我不是指那个。”老板说，“我的意思是，床单我是不会洗的。”

说罢，他用这短短时间里积蓄起来的最后一点力气，毫不客气把身后的牛皮糖撕下来丢下床，同时被丢下去的还有已经报废的床单。做完这一切之后，他连一个眼神都懒得再给里希特，打了个大大的哈欠，就这样瘫倒在床上。等里希特回过神，拿着床单去浴室的时候，身后已经传来了细细的鼾声。

 

笨拙地替老板清理完，下楼把床单搓得皱皱巴巴挂到外头的晾衣绳上，里希特转头发现月光不知何时照亮了客厅，笼罩在他制作的那杯咖啡酒上，他拿起杯子将其一饮而尽，心里为这漂亮的间接接吻成就达成沾沾自喜了三秒钟。

里头的咖啡早就冷掉了，酒精的味道几乎散尽，但仍旧能感觉出它刚被制作出时的香醇。

老板没来得及告诉里希特，这确实是一杯好咖啡。

这是只有第五王子里希特·冯·古兰兹来赫所拥有的，不同于他人的特长，也是身为里希的咖啡店侍应生尤为自豪的拿手技能。

对父亲的憧憬和对自由生活的向往之间的冲突曾一度令里希特感到困扰过，但现在他已经在那个问号下头填上了自己的答案。

老板曾经说过，虽然有时候也会有不顺的事情发生，但一旦发现能把自己的一生都花在自己喜欢的事物上，就能感觉到由衷的幸福。

里希特也是一样。

如果说王室的权利赋予我什么都可以做到的能力。

那么最让我高兴的事，就是让你能够用有限的时间，去做自己喜欢的事情。

里希特·冯·古兰­兹来赫忽然内心明悟。

原来如此。

 

他蹑手蹑脚地爬上楼，捧着灌了半个胃咖啡的肚子，躺在最喜欢的人身边，抓着一角被子，眼皮不停地往下坠。

无论如何，说继承王位这种事情都还太早了，当务之急还是先帮老板买张新的床吧。

他这样想着，嘿嘿嘿地傻笑起来。

天晓得这么做一次，我差点跪得膝盖都快烂了。

 

Fin.