[祖师爷/汪林x林锋]所愿

 

汪林睁开眼，发现自己踏在一块坚实的土地上，一弯新月斜挂在西天。本是华灯初上的时间，该是一片朦朦胧胧的夜景，可此地却仿若有无数星火坠地，将周遭一切映照地亮如白昼。这是个完全陌生的地方，与玄门天宗不同，与太虚观不同，与整个天元大世界都不同。他动了动手指，黄泉地府之象隐隐在身后显现，然而漆黑殿堂大门紧闭，奈何桥下黄泉水也停滞了流动，只留下掌心一团缥缈雾气，与他面面相觑，可怜又可爱。

天道德经尚在体内运转，修为亦在，唯一的不同只是他与这些往日呼吸相连的东西之间，仿佛隔了一层纱也似的罩子，看得见，摸不着。

汪林环顾四周，他于生死间变化极为敏感，哪怕多数神通无法施展，直觉尚在，第一时间就觉得此地十分诡异，这万家灯火好生热闹，放眼过去却是一人也无，好一片冷冷清清，凄凄惨惨戚戚的悲凉景象。

唯有一处小楼，仅仅在顶层亮着一盏鹅黄色小灯，在周遭耀眼霓虹下微弱得摇摇欲坠，但也正是这微末的一点萤火之光里，有他最熟悉的气息，最眷恋的人。

雾气托着他一点点升空，一点点接近那温暖的色泽，汪林只恨不得快一些，再快一些，结果差点一头撞了个结实，定睛一看，才发现那该是窗子的地方，填上了一块冰晶一样透明的东西。他扒着窗台，那里面是一间卧室，椅子被拉开，桌上放着杯盏，奇怪的方形石板闪着七彩的幽光，昭示着主人只是暂时离开。汪林犹豫着屈起手指，还没扣上那透明屏障，就见那房间的门被人打开来，一身奇怪服饰的林锋走进来，一眼就看见窗外的他，露出个古怪的表情。

随即他微微一笑，把那透明壳子拉开，伸手把汪林拉进来。

“小林子你也来啦？”

他一笑，那张并不算十分俊美的面容全都生动起来，那一瞬间，汪林宛如遥望到时光长河的另一头，回到自己被司空南暗算昏迷的那一刻，闭上眼是这个人，睁开眼还是这个人。

而此时此刻，倾漏的细碎砂砾撒了他满头满脸，陷入黑暗前，是这个人，脱离黑暗后，灯火灿烂中，还是这个人。

这个林锋熟悉又陌生。他拉着汪林好一通絮絮叨叨，指着房间里的各色物品一一让汪林去认，这个大一点的板子是电脑，这个小一点的是平板，这个是台灯，那边是开关，按了就会亮，身上穿的叫衬衫和牛仔裤，衣橱里还有备用的，一会给你换一套……汪林跟在他身后，把这个不足十平米的小房间转悠了十几圈。第一圈的时候，他就记住了所有新奇事物的名字，第二圈的时候了解了它们各自的功用，第三圈的时候他甚至已经开始解析出其中的原理，想着能够用来替代的术法。剩下的时间无事可干，汪林只能把视线投放在林锋的身上，对方的头发很短，不足以束进头冠里，却同样露出一段白色的，修长的颈项，有时候林锋转过头来对着他微笑，那些纤细但优美的长肌也随着他的动作活动。

他更像是汪林最早时候遇到的人，会开玩笑，会赏师兄弟们一人一个爆栗，而非后来震撼了整个天元大世界的玄门之主。汪林越看他，越能确认一件事情。

白袍广袖，羽衣星冠，或是浆白衬衫，蓝色牛仔裤，那都没什么不同。

“师父。”

他说。

师父。

他在心里念。

那都是他独一无二的师尊。

那都是他心上独一无二的那个人。

 

然后汪林就在林锋的屋子里住下了，他们默契地没去提这个奇怪的世界，没去提为什么除了他们意外的人只在需要的时候才会出现，也没去提汪林来前发生了什么，又或者其他几个师兄弟现在都在哪里。

没有修炼的日子清闲得过分，但因为是两个人，所以并不无聊。三餐一般以宅男标配泡面加外卖解决，林锋很是豪迈地拿了一叠外卖单子让汪林随便选。他们倒也不是没想过自己开灶，只可惜无论哪个，都很不幸没在此项技能上点开天赋。林锋还好些，多少能煮个面炒个鸡蛋，把生的弄成熟的，汪林则更惨一些，煮面面糊，炒蛋蛋焦，甜咸不分，口味清奇，整一个黑暗料理界传人画风。最后两个人对着一团狼藉的厨房，只得屈服邪恶的外卖和泡面势力。

林锋给他又弄来一台电脑，网线拔下来插在路由器上，客户端一开，就是另一个打打杀杀却可以无数次重来的世界里。林锋做事雷厉风行，十指在键盘上翻飞，没几下就给汪林创了账号建了角色，然后开着自己一身紫衣的大号来新手村cos他的世外高人。汪林新手任务也没接，就被一根红线强行绑定了师徒。再接着就是cos腿部挂件，跟着林锋的满级大号后头蹭经验，脑门上的等级数字蹭蹭地升，等终于满了，林锋又一刻不停地交易他一串非绑定的手工套装，扩充仓库容量的道具，36个大包包，大红大蓝，各色桌子宴席，叮叮咚咚的系统信息刷了汪林满屏幕，当真是别人哭天喊地也求不来的二十四孝好师父。同样一袭基佬紫上身，汪林还没反应过来，就已经挤在排队竞技场的队伍里，随着pvp的大浪潮飘来晃去。

一入游戏深似海，师徒两个就这么没日没夜地当起了网瘾少年。

汪林习惯了少言寡语，其游戏风格也一如其人，二话不说上来就是怼，反观林锋倒是真的套路深，三言两语颠倒黑白，脸上一直带着笑，汪林只看了一眼就默默地转过头去，左手一口奶把自家浪到天边去的师父拉到半血，右手一个黑漆漆的大招收走一波人头，心里给对面点了个蜡。

那一个下午林锋带着汪林把整片地图跑了个遍，后面跟了一大串寻仇的，放眼望去，血红血红的。世界频道上更是被他两的名字长期霸屏，害的做生意的二道贩子破口大骂。

顺带一提，林锋的id叫“你的老爷爷”，汪林的id叫“我的金手指”。

腥风血雨风云际会最终结束在一个电话里，林锋放一边的手机突然开始惨叫，吓得他一个手滑，眼睁睁看着自己的角色一个小轻功就往红名堆里冲了过去，然后就这么“呃啊”一声嗝屁了。林锋倒也挺光棍，索性挥手示意汪林风紧扯呼，这就干净利索地退了游戏关了客户端。直到这时他才把那凄厉的惨叫声给摁灭了，但也没有拿起来，就这么放在桌子上。

震天撼地的咆哮从小小的扩音器里传出来。电话那头端的是一个情真意切，从威逼利诱到苦口婆心，巴掌上了枣子也给了，却偏偏奈何不得林锋这大油锅里翻滚出来的老油条，从头嗯到尾，看着认错态度良好，实际上一个确切许诺都没给。对面没办法，最后几乎是哭着求我的爷爷我的爸爸您这都断更一周了，好歹起来诈个尸以示您老人家没有真的施展秘术·大遁法，好说歹说，林锋这才终于肯施舍给他一个今晚更新一章的承诺。

挂了电话林锋转头就给汪林发了几个地址，说哎呀不好意思了小林子你师父得赚钱养家，这几个网址你先看着杀杀时间，真无聊了打开qq游戏打两盘斗地主也行。

汪林分别点开那几个网址，发现是另一种形式的传奇话本，只是相较于他的那个世界，这边的显得更为详尽啰嗦。他一目十行，阅读速度极快，很快就扫完一本，再往下一本去。书中的主角各不相同，但无一例外都是些天之骄子历经磨难终成大道的故事。只是不知为何，他总觉得，这书中角色，或多或少与他的几个师兄弟有些类似，不光光是名字雷同，大抵的身世坎坷也差不许多。再说得明白些……汪林打开了最后一个网址，看着名为王林的人在作者构架的世界里挣扎浮沉，他往旁边看去，林锋的身体微微前倾，眉头皱起，电脑屏幕的冷光和外头的夕照把他的面部模糊地近乎于无，让汪林无法从中得到任何讯息。手指按着滑轮往下一动，划过一大片无关的情节，跳到主角被宝物中的残魂所害，陷入昏迷，但却在梦中参悟秘籍，最终九死一生脱险而出。汪林看到这里，关掉了网页。

再说得明白些，如果没有身旁这个人的话……

他一点点靠近林锋，青年仍然沉浸在编织自己的文字中，身旁又是亲近之人，毫无防备地任由汪林的双手环住了并不宽厚的胸膛，下巴搁在肩窝里，脸则埋进颈侧。温暖的气息喷在咽喉处，林锋眼神没离开屏幕，只是空出一只手，很是自然地揉揉他的头顶，一边调笑道。

“小林子，这么大了还撒娇，你今年几岁啊？”

“反正也只有师父知道。”

汪林盯着光标跳动的地方，新生的墨字随着十指的敲打一行行流淌在雪白的背景上，那正是他们相逢的时候，换了一个视角，却又生出无数陌生的枝节来。

包括系统的强制任务，包括林锋那些跳脱的心理活动，包括在他眼中的，最开始的汪林，究竟是什么样子的。

他的师父在他的注视之下，完完整整地，将这些写了出来。

林锋的呼吸很平稳，他仿佛毫不在意汪林知晓这些之后的反应，他的要害之处就这样袒露在自己的徒弟面前，不闪避，不遮掩。不同于汪林只是修为被压制，这个世界里的林锋，是个彻头彻尾的凡人，他的百脉里只有殷红的血，他的皮肉柔软如果实，只需一柄凡铁利器便可划开，他的骨骼脆弱宛若青枝，稍稍掰折便会断裂，他的五感迟钝如同冬眠生物，可以被轻易地欺骗。

他甚至都不及他们初见时候的虚张声势，而是真的毫无威胁，只要汪林一个转念，就可以逆转他的生死。

如果没有身旁这个人的话，他们的人生轨道就真的会和话本里的重合，虽然几经波折，却最终也能成登得天上之天，成为人上之人。

可那样的人生里同样不会再有他的师尊。他会孤独寂寞地走上自己拼搏的道路，喜悦无人分享，痛苦无人倾诉，成百上千年的时间里唯有与自己相对，也许时来运转，可以有幸遇上一位或是几位道侣……怎能容忍？

他尚且不知师父用意，可就算师父所写句句为实，那又如何？他终究是传道授业解惑的那个人，终究是为自己遮风避雨的那个人，终究是将世间好物为他一一寻来的那个人，人为灵智之长，又有血肉之躯，情真情假，纵然身在山中，不识全局，可日日饱食山间群珍，吸饮清霖露水，踏过长长短短，平坦或泥泞的小路，山如何，我如何，又怎会不知。

世间事本就没有十全十美，他所谓的这十中缺一，其实也并非是憾事。

汪林别开眼睛，不再去看。

 

时钟的指针滴答滴答地走，汪林不知不觉就睡着了，最后还是被老坛酸菜面调料包的味道给冲醒的。彼时他还陷在林锋那张松软的大床里，被清洗剂和尘螨的气息包围，迷蒙之间都不知道自己已经醒了。最后还是被林锋一把拽起来按在桌前，服务周到地连筷子都塞在手心里，一口面汤灌下去之后，三魂七魄才终于归位。往碗里一看，才知道里头少说被加了三大勺辣酱，一层红红的辣油浮在上头，底下则是一片尤如血池地狱的混沌，勾魂夺魄，摄人心魂。但仔细翻搅一下，却发现上下各窝了两个荷包蛋，还烫了两把小青菜，夹起来油亮生光。汪林什么话也没说，流着生理性的泪水吃完了。

林锋还是照旧网游写稿吃喝睡这样三点一线的生活，但是汪林偶尔再往他的电脑屏幕上瞧，却什么也看不见了。

 

日升月落，循环往复。时间就像幻觉，全凭想象的痕迹来决定长短。他看着林锋时滴漏之水倏忽而过，而每次休憩入眠却像跌入深沉的永夜。日历仍然恪守着它们的原则，赶着二十四小时的班次翻过一页又一页，一页一页镌刻的都是日渐而长的眷恋。

林锋的故事终于写到尾声。

开一代天门圣宗的祖师，终于成就超脱，踏天而去，从此以后，世间只有他的传奇，而再无他的踪迹。

汪林这一趟荒谬的旅程，也同样走到尽头。

 

最后一个句点被敲下，转椅把林锋送到汪林面前。那原本该是一个促膝长谈的姿势，适合为师者为弟子解决修道途中的困惑，但林锋却倾过身来，一边膝盖顶上汪林座椅软垫上空余的部分，一手抵在椅背上，把汪林整个人都罩进自己的影子里。然后他空闲的另一只手，就那样极其自然地扣着弟子的后脑勺，不管不顾地吻了下来。

汪林白色的长发被一把抓在他的手心里，丝丝缕缕地从指间流泻而下，是柔软的一捧新雪，是流淌的一节银河。那一瞬间，汪林的大脑里，有十亿个宇宙同时诞生。

自他来到这个世界就跟随着他的那点雾气，变成了一朵蘑菇云的形状，然后噗地一下消散。什么阎王殿，什么奈何桥，什么黄泉水，生死因果全都在这一吻里湮灭。汪林终于彻彻底底也成为弱不禁风的肉体凡胎，为情欲所牵动，为唇舌勾缠而动容。

衣物再也不适合这样的场合，遮体的布料被一件件除去，赤裸的身躯跌入柔软的床铺里，攻防的位置却换过一轮。汪林把他的师父压制在乱成一团的被褥间，握着那一段柔韧的腰肢，慢慢地顶进去。他俯下身，从林锋的发根开始，沿着脊柱的走向，顺着抽插的频率，半带着啃噬，一个棘突一个棘突地吻下来，留下一条随着身体动作而起伏的暧昧红痕。喘息，皮肉和织物的摩擦，液体被挤压的声响成为最佳的催情剂，焚天煮海，把空气中的氧分子全部燃烧殆尽。他忽然很想知道林锋脸上是怎样的表情，于是便轻柔地将他的师父转过来，动作的时候，温暖缠绵的肠肉也绕过一周，让人几乎想要永远陷在里头。

林锋的额发湿漉漉地纠结成束，黏在眉间，汪林将它们拨到一旁，手指沿着骨骼痕迹滑到耳后，就算变成了看上去毛刺刺的短发，但触手仍旧柔软，一点也不扎。

然后掠过潮红的眼角，他望进林锋的眼睛。

林锋的眼神清明又深邃，像是从一开始就看穿了一切，这一刻他又变回了高高在上的玄门之主，又或者，不单单是他的师父，而是掺杂了一些更高层的意识体。

汪林不期然想起曾有一度，在激烈的竞技场上，林锋手起刀落，削去对面主力的最后一丝血皮，看似漫不经心地问他。

“小林子，你就没有什么想要的吗？”

“弟子别无所求，现在就很好。”

你有何求？

我有何求？

汪林将额头抵在林锋的胸膛上，感知着血液一次次充盈心脏搏击胸壁。

咚咚咚咚。

然后与他自己的心跳慢慢重合。

咚咚咚咚。

 

弟子心悦一人。

此番所愿，不过两心相合而已。

 

有轻软的东西落在脸上，汪林眨巴眨巴眼睛，白晃晃的光团，遮蔽了他的视线，令他看不清那究竟是什么，于是便伸手去够，然而指尖一点生凉，接着便是丝丝缕缕。

他又眨了一下眼睛，模糊渐渐褪去，他握住的，是一绺黑色发丝，再往上看，是埋在黑色里，飞红的耳尖。

 

“我可是让师父久侯了？”

他问。

 

“不曾。”

 

 

Fin.