 

凛雪鸦拽着浪巫谣倒进柔软的大床里，乳胶床垫被两个男人的重量压出暧昧的凹陷，浪巫谣的长发垂下遮住了所有月光。衬衫上的细线随着粗鲁的动作崩断，砗磲磨就的圆润扣子落入凛雪鸦深吸气时锁骨间形成的深窝里。

白发男人的唇上残留着酒精的味道，多少年前遥远的异国，人们以性为祭祀，来庆贺它带来的丰收与欢愉，而这种难以言喻的联系经历过漫长的时间后，仍在世界的每一处发生。

如同第一次和往后的每一次一样，浪巫谣无法拒绝吻如同无法拒绝凛雪鸦的介入本身，纵然他视对方如跗骨之蛆，在对方意味深长的表情里寝食难安。

他锋利的牙齿撕开自己高天崇云般的表皮，撕开凛雪鸦那张柔软的，沾满了谎言的嘴，撕开他那若隐若现的，洁白的齿列，舌尖紧随其后，探入对方的口腔里。

粘稠的蜜语曾在这温暖的巢穴满盈，随着凛雪鸦的每一次微笑，融化成嚣张的气味分子，占满他存在的每一片空间。

 

太甜了，甜得深入骨髓，甜得叫人上瘾，甜得令浪巫谣生出一种暴虐的占有欲，凛雪鸦的目光如同剧烈的催化剂，叫气体膨胀，叫那野兽在空中形成完整的形体。

于是浪巫谣不得不腾出一只手遮住了凛雪鸦的眼睛，对方在他的手心眨了眨眼，幼嫩的蝶翅在他手心里留下湿漉漉的划痕，又被鸟类的飞羽揩去。

凛雪鸦注视着浪巫谣手心的黑暗，又穿透那层黑暗，注视着浪巫谣逐渐被情欲支配的面容，注视着属于人的部分如何从对方身上一点点剥脱，露出更为原始的掌爪，还有剑拔弩张的利刃。与他的目光相反的是他柔软的颈椎，它们微微向上拱起，变成一个更适合被索取的姿势，而他的手指同样如此，它们托着浪巫谣的下颚，捧着他乱发里埋葬着的后颈子，热情地邀约。

吻仍在继续，无休无止。

浪巫谣的另一只手划过那道赏心悦目的圆弧，顺着肌理自然形成的线条往下，掠过全身最为细嫩的皮肉，再往下，再往下，握住了凛雪鸦一边的脚踝。

 

凛雪鸦的骨骼像他的名字。

落在浪巫谣掌中的那一截踝骨精巧而纤细，轻盈地不似男人的骨骼，反倒如同真正的鸟类一般，为了能够逃离地面而抽空了自己的内芯。

浪巫谣毫不费劲地将它弯折，对方毫无反抗的姿态宛如被驯养的笼中雀，尽管这完全就是凛雪鸦的反义词，浪巫谣于是破开了茧，他打开了笼子，凛雪鸦的目光得以重见天日，里头满是浪巫谣意料中的戏谑。

 

“你同我是一样的。”

在那双猩红色的眼睛里，凛雪鸦这样说。

我们都藏在虚假的外皮里，在聚光灯下演着一出好戏，我的戏名是玩世不恭，你的抬头写着刚正不阿，但那都不是真的，脱掉身为人的这层皮，余下的不过是两头野兽。

 

他们额头抵着额头，目光追逐着目光，嘴唇仍与彼此相贴，肢体绞缠如同即将嵌合的榫卯。沾染了凛雪鸦眼泪的手指进入他的身体，搅动那些已经变得湿濡且柔软的黏膜，迫使他发出破碎的喘息和呻吟。浪巫谣的动作缓慢而坚定，一个又一个指节地打开凛雪鸦，令对方展现最为无助和羞耻的姿态，直到那里足够容纳更为无情的物体。这一场情事或者源于凛雪鸦的刻意引诱，又何尝不是因浪巫谣的不容拒绝而彻底一发不可收拾，已无人真正无辜。

 

浪巫谣一次又一次撞击，他的动作太过凶戾，让凛雪鸦恍惚听见对方用聆牙弹奏出十面埋伏的乐声，过于剧烈的摩擦让情欲带上了火药味，而疼痛在某些瞬间甚至超过了快感。可凛雪鸦偏偏享受这一点，他的双臂环住浪巫谣的脊背，调情般刮挠着身上人的棘突，甚至使劲让对方与自己进一步紧密相贴，嘶哑的笑声断断续续，被浪巫谣吞入腹中。

殇不患正在隔壁呼呼大睡，他的梦里或许有十八柄闪闪发光的奇剑，却绝不会有这样淫糜的场景，就算昏暗的酒吧灯光里，他的友人和债主曾吻得那样难舍难分。

 

 

年轻的夜风吹开薄纱样的窗帘，吹动皮肉上滚落的汗珠，墙上沉眠的蝴蝶骸骨在晃动的月光里剧烈地颤栗，试图挣脱禁锢肢体的长钉，不断燃烧的空气里，只有它们是沉默的见证者。

 

此时此刻，距离《东离》开机，凛雪鸦和浪巫谣第一次真正意义上的合作与交锋，尚有6小时。