---
layout: post
title: LOFFER文档
date: 2019-06-07
Author: 蜘者
categories: 
tags: [文豪野犬, 织太]

comments: true
--- 

[文豪野犬/织太]超辣咖喱不相信眼泪

 

中岛敦，男，18岁，作为一名就职于横滨武装侦探社的正规异能力者，此时遇到了人生中最大的危机。

这场生死考验的面试官是他面前的咖喱饭。

由亲自带他入社，并在此后的诸多事件里帮助他良多的前辈，太宰治先生亲手所作的咖喱饭。

 

金黄色的米粒，炖煮得酥软的牛筋，切得细碎的洋葱和小块的土豆，碧绿色的新鲜蔬菜点缀在中间，表面撒着一层细细的胡椒，最顶层的地方还有一个饱满而丰盛的荷包蛋。

凭心而论这份主食的面相极佳，其精致程度足以被装进洋食馆的展示柜。然而，在敦的注视下，煎蛋的下方，缓缓流淌出了仿佛来自地狱的诡异紫色酱汁（敦从太宰那里获得了这就是咖喱饭中的咖喱本体的肯定回答）。

 

“和上次随便取材的茶泡饭不同，这一次的咖喱饭可是我的拿手好戏。”

太宰先生这样说，语气听上去和每一次预备自杀前没什么不同，敦试着把料理和其他太宰擅长的事情（例如上吊啊，跳河啊，卧轨啊之类的）联系在一起，发现无论怎么排列组合最后出来的都和恐怖片脱不开关系。

一时间，他依稀听见身后传来院长先生熟悉的呼召，随着那严厉的声音，阴冷的月光穿透孤儿院的长窗照到他的身上，如同有形的手扼住他的咽喉……

 

敦的对面，太宰先生已经先一步用勺子戳破了蛋黄上的那层白膜，浓稠的黄色蛋液喷涌而出，与深紫色的咖喱酱混杂在一起，伴随着仍然汩汩上浮的热气，如同熔岩咆哮着汇入深渊，吸饱了汤汁的饭粒泛着诡异的油光，映着中岛敦隐隐发绿的脸。

中岛敦拿着餐具的手不由自主地颤抖了起来，隐隐约约甚至能听到他牙齿打战的声音，他惊惧的目光紧盯着太宰治吞下那一勺咖喱饭，又在咀嚼吞咽后宛如恶鬼一般吐出半截被染了色的舌头。

 

所以这其实是太宰先生的最新自杀方法发布会现场没错吧。

中岛敦想，他强烈克制住自己试图丢掉勺子抱紧自己的欲望，战战兢兢的膝盖几乎要跪到地上去了。

 

“……”太宰先生在说着什么，敦的耳朵听见那仿佛永无止息的恶魔的呢喃，时而高亢激昂，时而婉转低沉。

大约十几秒后，他飞出天外的魂灵才终于还返正位，太宰最后的尾音得以以人类的身份回归中岛敦的耳蜗。

 

他说的是。

“好辣。”

 

……辣？

 

中岛敦重新审视起对面的太宰治来。对方仍然保持着他吃一口饭吐三下舌头的频率，脸上已经微微泛起薄红，眉毛向下坍塌，整张脸的表情趋于融化，确实是一副被辣到了的样子。

最重要的是，这位自杀爱好者仍然保持着活着的样子，没有晕倒在地，没有口唇发绀，没有四肢抽搐形容不雅，仅仅只是承受某种特殊味觉刺激超过阈值，因为功能紊乱，出现了一些代偿的生理反应罢了。

 

他这一番动作实在惹人注目，最后倒是太宰先发话了。

“这只是一份普通的咖喱饭，没有洗衣液也没有毒药，唯一不普通的地方就是，它比一般的咖喱饭要辣很多很多倍。”太宰治大着舌头说，“在这一点上我是不会说谎的，敦。”

 

敦又再次看向自己面前的那盘咖喱饭，除了超乎常人想象力的配色，无论从哪个角度看，这似乎都是一份堪称完美的料理，甚至曾无数次出现在像他这样孤儿院出身的小孩晚上的梦里。

他终于鼓起勇气，舀上一口放进嘴里，又在下一秒被它的美味征服。

 

诚如太宰先生所言，这就是一份单纯的，好吃的咖喱饭。

中岛敦咽下那口饭，皱了皱眉头，感觉到迟来的火从舌尖烧起来，一直烧到胃袋，不过意外的是他并不觉得难受，反而有一种暖洋洋的感觉，这股暖洋洋的气流逐渐地膨胀上升，在中岛敦的颅内空腔里横冲直撞。

他很快就感到鼻尖冒出了一层细汗，但手里的勺子却没有停下来。

 

大约几分钟后中岛敦解决了这份咖喱饭，他满足地后靠在椅背上，残余的酱汁在雪白的盘子上组成一幅抽象画。

太宰先生不知道什么时候放下了勺子，笑眯眯地在那一头看着他，明明先动手的是他，然而最后留下几乎没怎么动的盘子的也是他。

 

“我……我很抱歉。”中岛敦磕磕绊绊地说，他为自己先前那些莫须有的恐惧羞愧极了。

 

“你很能吃辣呢，敦。”太宰先生说，轻轻巧巧地避开了所有尴尬，只要他愿意，一切人情事理相关的东西太宰治全都无所不能。“能够这么面不改色地吃完这份咖喱饭，你大概是第二个了吧？”

“我不是很挑食……”敦摸着头，不好意思地回答。“还有谁也那么能吃辣吗？”

他好奇起来。

是脾气火爆的国木田前辈，不好惹的与谢野医生，又或者是太宰先生以前在黑手党时候的同僚呢？

 

“我是从一个开餐厅的老板那里学来的——严格来说是偷师。”太宰先生说，他轻轻巧巧地转移开话题，“日本常用的咖喱都加了果泥，所以味道尝起来会比较甜。但那位老板不一样，他借鉴了部分东南亚的做法，香料放得很重，辣味甚至超过了正统的印度咖喱。我第一次吃的时候可是差点落下泪来。”

“那位店主为什么要这么做呢？听上去并不是什么明智之举……”

“因为我的一位朋友是他的常客，恰好他是个无辣不欢的咖喱爱好者。这份料理是给他的特供。怎么说呢，料理这种东西，果然还是要奉给欣赏它的人才好啊，就好比说茶泡饭就是敦的归宿一样。”

“那太宰先生的这位朋友还真是……”非常得幸福呢。敦感受了下舌头上残留的辣意，这么想。

太宰重新舀起咖喱饭塞进嘴里，他的声音再次变得含糊不清起来。“毕竟他也算是那家店的衣食父母嘛。”

 

咖喱饭已经变冷了，蛋液和酱汁开始凝固，勺子碰到的时候能揭起一层很薄很薄的膜，透明的油脂因为温度的降低而变成白花花的样子。中岛敦仍怀念着它的美味，却也不得不承认它现在着实面目可憎。

 

他试图制止太宰治继续食用这份看着不再开胃的食物，源于胃肠道的疾病无论哪一项听上去都很不风雅。太宰治顾左右而言他，只当那是猫扑蝴蝶轻飘飘，并不打算理会他。

 

“冷掉的咖喱会没有那么辣喔。”狡猾的大人诡辩道。

 

中岛敦半点不信他的说辞，他已不如刚来武装侦探社时那般稚嫩，逐渐增生的自信装点他宛如利爪装点猛虎。在数次义正言辞地劝阻后，太宰治叹了一口气。

 

“好啦，真拿你没办法。”

他转身进了厨房，用剩下的材料又做了一份一模一样的咖喱饭，动作很快，和以往懒洋洋的模样大相径庭。在这过程中中岛敦的视线牢牢地勾着他的后背，凶恶得颇为理直气壮，令太宰治联想到一些颇为久远的往事。

 

中岛敦压根不知道这一瞬间所有的宇宙究竟又经历过多少次裂变，他的目光全顾着追逐变得金黄的米粒。锅子和铲子都是崭新的，灶台也见不到使用的痕迹，站在这个第一次沾染烟火味的厨房中间，与老虎结缘的少年无端地嗅到千锤百炼的气息。

 

他还来不及对此产生合理的联想，太宰治已经过他的身边，留下仍在呜呜作响的油烟机和燃着火苗的煤气灶，还有不得不手忙脚乱替他收拾残局的中岛敦。

 

他们重新坐回桌前，空盘子，还剩一半的盘子，和盛着满满热饭的盘子挨挤在同一张桌子上，看起来泾渭分明。中岛敦面前的是他自己的空盘子，太宰面前的是那盘残羹冷炙，新鲜出炉的咖喱饭被放在他右手位的地方，离他自己大约有半个手臂的距离。

 

热气又起来了，它在太宰先生的右边，丝丝缕缕结成绷带的样子，遮住了太宰先生的半只眼睛，他的视线于是随之向右偏移，嘴角微微地勾起来，有一瞬间中岛敦觉得他正在和那团热气对话。

紫色的酱汁均匀地分布在饭粒的表面，镶着一层金色松脆的边的煎蛋温柔地拢着它们，不再像是岩浆，而仿佛是缓缓流淌的小河川，切得整齐细碎的佐料藏在更深的底下，如同藏着谁珍贵的心。

 

太宰治第三次向超辣咖喱饭发起进攻。

他飞快地舀走了煎蛋的整个蛋黄，还有底下一勺满满的酱汁，如同抢食成功的孩童塞进自己的嘴里，脸上露出恶作剧得逞的表情。

 

“啊，好辣。”

十秒钟后，太宰治说道。

 

他嘶嘶吐着气，手指并拢作扇状拼命在半空中挥动着。

中岛敦看见他通红的眼睛。

 

Fin.

 